<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Купити дриль слід для правильного свердління отворів в різних матеріалах. В асортименті представлені ударні і неударні мережеві, а також інші види дрилів. Корисна інформація: уважно дивіться на завдання, з якими порається дриль купити слід для конкретних цілей. Повністю універсальних моделей не існує.
<h2><span style="font-size:28px;">Основні характеристики</span></h2>

Щоб купити дрилі в Україні і не помилитися з вибором треба пам'ятати важливі характеристики пристрою:
<ul class="list-unstyled">
<li>Потужність. Основний параметр, що визначає продуктивність дриля. Потужність вимірюється у ВАТ. У нашому магазині можна купити дриль в Україні для домашнього використання. Зазвичай вистачає потужності 500 ват. Можна купити якісну дриль для професійного використання підвищеної потужності. Професіоналам краще купити електродриль заради більш високої продуктивності.</li>
<li>Діаметр свердління. Показник вказує розміри одержуваних отворів. Вибирайте, виходячи з матеріалу, який треба свердлити. У нас можна купити дриль дешево, а потім окремо докупити свердла в необхідній кількості.</li>
<li>Швидкість обертання. Покупці дивляться на діапазон швидкостей свердління. Чим вище діапазон, тим пристрій більш універсальний. Для специфічних завдань можна недорого купити дриль зі швидкістю, якої буде достатньо для свердління потрібних отворів.</li>
<li>Число швидкостей. З нашою допомогою можна купити дриль в Києві, Харкові чи всій Україні з різною кількістю швидкостей. Найчастіше зустрічається 1, 2 або 5 швидкостей.</li>
</ul>

Щоб правильно вибрати дриль необхідно звертати увагу на інші характеристики. Наприклад, на патрон, який буває двох видів. Наявність реверсу - теж потрібний елемент.

Типи патронів

У нашому магазині можна купити ударну, ручну або електродриль з двома типами патронів:
<ul class="list-unstyled">
<li>Зубчастий патрон. Закріплюється ключем на дрилі. Не завжди зручно користуватися на практиці. Станом на 2020 рік дрилі з зубчастим патроном вибирають для домашнього використання.</li>
<li>Швидкозатискний патрон. Закріплюється без використання ключа. Якість кріплення не поступається зубчатому патрону. Дрилі з швидкозажимний патроном купують професіонали.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">На що звертати увагу при виборі інструмента</span></h2>

Вирішуючи купити ударну, ручну або електродриль в Україні слід визначитися з планованим призначенням інструменту. Завдання, які майстер вирішує інструментом ставлять перед дрилем конкретні вимоги .Для свердління високоміцних матеріалів, наприклад бетону ,підходить потужний дриль. Можна купити безударний дриль, але краще віддати перевагу ударному. В інших випадках інструмент стане в нагоді для виконання інших завдань. Наявність реверсу розширює можливості інструменту. Можна купити дриль недорого в Україні і використовувати пристрій як шурупокрут. Корисна інформація: інші додаткові функції можуть розглядатися як приємний бонус, але вони не є обов'язковими. До необов'язкових додаткових особливостей відноситься електронне табло, вбудована електроніка.
<h2><span style="font-size:28px;">Відмінність побутових дрилів від професійних</span></h2>

Можна купити дриль в Києві чи Харкові за невеликі гроші. Головна відмінність побутового інструменту від професійного - невеликий ресурс роботи, підвищена ергономіка. Випускаючи домашню модель, виробник передбачає, що інструмент буде рідко використовуватися, високого навантаження теж не буде. Тому зустрічається пластмасовий редуктор, інші засоби скорочення витрат виробництва. Корисна інформація: якщо покупець не планує професійно ремонтувати квартири, можна купити ударний дриль недорого без додаткових функцій або підвищеної надійності роботи. У той же час, професіонали можуть купити потужний дриль, який все одно відрізняється продуманою ергономікою. Зручно працювати з інструментом, якщо пристрій добре тримається в руці. Для професійного дрилю важливий виробник. Рекомендується купити дриль Прокрафт або іншого відомого бренду. Покупець отримує додаткову гарантію якості продукції.
<h3><span style="font-size:28px;">Навіщо потрібно 2 швидкості на дрилю</span></h3>

У нашому магазині можна купити електродриль в Україні з 1, 2 або великою кількістю швидкостей. Функція корисна для побутового та професійного використання. Якщо купити електричний дриль з 2 швидкостями, інструмент додатково використовується в якості міксера для перемішування розчинів, свердлять невеликі отвори в кріпильних та інших елементах. Додатково менша швидкість використовується, щоб перетворити дриль в шурупокрут або інший подібний інструмент. Корисна інформація: професійні дрилі завжди обладнані можливістю перемикання швидкостей. У той же час, у професіоналів є додаткові спеціалізовані пристрої, якими користуються при необхідності.
<h3><span style="font-size:28px;">Ударний або безударний дриль</span></h3>

Купити ударний дриль в Україні або купити безударний дриль - найважливіша дилема перед покупцем. Ударний дриль використовується для свердління отворів в високоміцних матеріалах. Камінь, бетон, інші матеріали не встоять перед натиском ударного інструменту. На жаль, шпиндель відрізняється. Ударний дриль менш точний в роботі. Професіонали купують обидва типи інструменту для використання. Можна купити дриль в Україні ударного типу і використовувати для свердління отворів в бетоні.Якщо купити неударний дриль, свердлити можна виключно отвори в дереві і тому подібних нетривких матеріалах.
<h3><span style="font-size:28px;">Наші переваги</span></h3>

У нашому магазині можна купити хороший дриль за доступними цінами. Співпрацюємо з покупцям на таких умовах:
<ul class="list-unstyled">
<li>Контроль якості. Якщо купити недорогий ударний дриль у нас, клієнт отримає документальне підтвердження відповідності продукту заявленим технічним характеристикам. Якість перевіряється на етапі вступу на склад. Додатково стежимо за відповідністю заявлених характеристик під час зберігання дрилів. Також перевіряється якість перед відправкою клієнту.</li>
<li>Вигідні ціни. Можна купити дриль в Києві, Харкові, інших містах України за низькою ціною завдяки тому, що ми є виробником. Відсутність націнок - головна запорука можливості купити хороший дриль для будинку або виконання робочих обов'язків.</li>
<li>Додаткові послуги. На нашому сайті можна купити дриль для бетону чи інших матеріалів з доставкою додому. Зручно в більшості випадків.</li>
</ul>

Корисна інформація: ми пропонуємо недорого купити дриль в Києві й інших містах України на вигідних умовах. Більш детальну інформацію покупці дізнаються у консультантів магазину.
<h2><span style="font-size:28px;">Дрилі від відомого бренду</span></h2>

Не має значення, вирішите ви купити дриль з ударом або без нього. В офіційному магазині Procraft.ua вам допоможуть підібрати дриль, що відповідає вашим вимогам і задачам. Корисна інформація: дрилі українського виробництва виробюляться із застосуванням сучасних виробничих потужностей. Тому кінцевий продукт повністю відповідає найвищим очікуванням. Купити професійний дриль від провідних виробників - запорука зручної роботи без додаткових проблем.
<h3><span style="font-size:28px;">Професійна або побутова</span></h3>

Покупці визначають бюджет на придбання інструменту, виходячи з потреб і завдань, які вирішує інструмент. Можна купити дешевий дриль і отримати продуктивний інструмент, яким свердлять отвори в дереві, інших подібних матеріалах. Можна купити мережевий дриль ударного типу і отримати інструмент, за допомогою якого на професійному рівні можна ремонтувати квартири. Ціни на інструмент буду відрізнятися один від одного.Якщо покупець може самостійно вибрати відповідний дриль, пам'ятка нижче допоможе визначитися.

Професійний інструмент рекомендується якщо:
<ul class="list-unstyled">
<li>Майстер планує регулярно використовувати дриль для свердління отворів і виконання інших робіт. Найчастіше, завдання виникає у технічних фахівців, рідше - у тих, які вирішили самостійно відремонтувати квартиру або будинок.</li>
<li>Майстер планує обзавестися набором інструментів на кілька років ннаперед. Якщо потрібен набір інструментів, який покриває всю можливу необхідність в високопродуктивному обладнанні, професійний дриль підходить.</li>
<li>Майстер планує використовувати інструмент для заробляння. Тоді краще віддати перевагу надійному обладнанню.</li>
<li>Майстер планує піддавати дриль високим навантаженням.</li>
</ul>

В інших випадках краще вибрати звичайний дриль для побутового використання. Якщо використовувати інструмент тільки в міру необхідності, дриль прослужить десятиліття, не втративши високих споживчих властивостей.
<h3><span style="font-size:28px;">Додаткові функції</span></h3>

Станом на 2020 рік дрилі обладнуються додатковими функціями, серед яких електронні системи, дисплеї для виведення інформації, тому подібні речі. Додаткові функції полегшують роботу з обладнанням. Разом з тим, складні системи схильні ламатися. Достатньо вийти з ладу не головному компоненту, дрилем стане складно управляти. При негативному сценарії дриль може зламатися так, що її не можна буде ввімкнути. Тому слід визначитися з критеріями: підвищену зручність роботи або надійність і довговічність? Для побутового використання рекомендується віддати перевагу зручності. Дриль вмикається нечасто, тому ймовірність поломки знижується.
<h3><span style="font-size:28px;">Як замовити</span></h3>

Для оформлення замовлення заповніть інтуїтивно зрозумілу онлайн форму або зателефонуйте за опублікованим на сайті номером телефону. Додаткова інформація надається за телефоном. Ми приймаємо всі популярні засоби оплати.
</div>