<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

У сучасному світі існує величезна кількість інструментів. Окремий сегмент працює на пально-мастильних матеріалах і має вузьку спрямованість. Бензоінструмент широко застосовується при садових роботах, у сфері будівництва. Фахівці виділяють такі основні види:
<ul class="list-unstyled">
<li>Бензокоса. Призначена для підтримки порядку в саду, на присадибній  території. Дає можливість оперативно видаляти високу траву.</li>
<li>Бензопила. Використовується для зрізання дерев, кронування.</li>
<li>Бензиновий генератор. Досить важливий пристрій для виконання ряду будівельних, ремонтних робіт.</li>
<li>Мотобур. Застосовується з метою створення лунок в різному ґрунті.</li>
<li>Теплова гармата бензинового типу. Забезпечує оперативний нагрів приміщення.</li>
</ul>

Устаткування підбирається виключно за поставленим завданням. Бензопила найбільш затребувана в багатьох галузях завдяки своїй мобільності, простоті роботи, можливості швидкого вирішення поставлених завдань. Вона має перевагу над електроінструментом, який залежить від розетки, а, також, над ножівками для ручної обробки.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості вибору бензоинструмента</span></h2>

Вибирати бензопилу слід виключно за метою її застосування. Наприклад, для заготівлі дров, застосування в господарстві підійдуть одні моделі, а для більш складних робіт, наприклад, лісових, рятувальних, варто розглянути більш професійні моделі. Вибираючи бензоінструмент, потрібно враховувати  такі параметри:
<ul class="list-unstyled">
<li>Наявність легкодоступних елементів управління,</li>
<li>Комфортна робота, що важливо для обмеженого простору,</li>
<li>Наявність захисних елементів,</li>
<li>Можливість регулювання потужності під конкретні роботи,</li>
<li>Популярність бренду виробника,</li>
<li>Позитивні відгуки про продукцію,</li>
<li>Наявність в комплекті додаткових насадок, що розширює функціонал.</li>
</ul>

Інструментарій бензинового типу незамінний у багатьох галузях завдяки широкому функціоналу. Сучасна конструкція і надійність механізмів дозволяють виконувати тривалі роботи.

Якщо планується працювати не більше 20 годин протягом місяця, то підійдуть моделі, потужність яких доходить до 2 кВт. Такі пилки називаються побутовими. У разі більш серйозного застосування, наприклад, по 6 годин на день, рекомендується придбати моделі потужністю 2 - 3 кВт. Подібні агрегати підійдуть для зведення лазні, спилювання дерев, будівництва будинку.

Наш інтернет-магазин пропонує широкий вибір бензоинструмента високої якості за доступною ціною. Розглянемо докладніше запропоновані моделі.
<h2><span style="font-size:28px;">Різноманітність бензопил</span></h2>

Каталог пропонує такі моделі бензопил від виробника Procraft:
<ul class="list-unstyled">
<li>GS-52T, яка відмінно підійде для садових робіт. Модель має невелику вагу, компактні розміри, що гарантує зручність використання при кронуванні, спилювання дерев.</li>
<li>K450L, яка підійде для сільськогосподарських, будівельних робіт в побуті. Модель відрізняється продуктивністю, простотою експлуатації. Варто відзначити великий термін служби за рахунок застосування матеріалів високої якості, можливість зміни оснащення.</li>
<li>K450, з розміром шини, ланцюги 40, 45. Два розміри дозволяють краще підлаштувати пристрій на  рішення конкретної задачі. Завдяки правильно підібраним матеріалам, модель може служити досить довго, при цьому, загострення ланцюга буде виконуватися рідко.</li>
<li>K300 може виступати в якості сучкоріза, пили, що робить її ідеальною для робіт по дереву. Модель підійде для обробки дерева на висоті, дозволяє формувати крону, видаляти непотрібні насадження. До переваг можна віднести систему автоматичного змащення ланцюга, економну роботу двигуна, удосконалену систему охолодження. Наявність подвійного вихлопу зменшує навантаження, що подовжує ресурс.</li>
<li>GS-58X відрізняється компактністю, тому, ідеальна для застосування на будівництвах, садових ділянках. Пила дозволить заготовити дрова, видалити з них сучки, обробити будівельні матеріали.</li>
</ul>

Завдяки великому вибору, різній спрямованості, кожен покупець зможе підібрати пилу за індивідуальними потребами. Це дозволить вирішити актуальні завдання в сільському господарстві максимально просто.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому варто вибрати наш інструмент?</span></h2>

Фірма створює інструменти давно, знає особливості їх виробництва. Фахівці перевіряють кожну деталь перед складанням, а на фінальному етапі  готовий пристрій тестується  кілька разів. Це дозволяє бути впевненим у якості товару, давати на нього гарантію клієнтам. Плюсами фірми є:
<ul class="list-unstyled">
<li>Висока якість, адже ми дбаємо про репутацією,</li>
<li>Великий термін служби, якщо користувач дотримується правил, описаних в інструкціях,</li>
<li>Якісні деталі, що зменшує знос механізмів,</li>
<li>Професійна збірка, що гарантує надійність,</li>
<li>Відмінні ціни, що робить нашу пропозицію найбільш доступною,</li>
<li>Акції, що дозволяють економити,</li>
<li>Швидка відправка, доставка покупки,</li>
</ul>

Для замовлення бензоінструмента треба заповнити просту форму на сайті. Для цього, досить додати товар в корзину, а в формі, що відкрилася заповнити всі необхідні поля. Через певний час, клієнту зателефонує співробітник компанії. Альтернативно можна зателефонувати в офіс. Ми з радістю допоможемо вибрати потрібну модель. Телефонуйте зараз, консультуйтеся, дізнавайтеся про акції, спеціальні пропозиції, актуальні ціни на продукцію. Співробітники  завжди раді вам допомогти.
</div>