<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Різка по металу, скла, каменю або пластику вимагає від працівника не тільки спеціальних знань і навичок, а й використання професійного інструменту. З цим завданням відмінно впорається гравер. У каталозі компанії Прокрафт представлено кілька варіантів приладів для вирішення різних проблем.
<h2><span style="font-size:28px;">Що таке гравер</span></h2>

Гравер Прокрафт - невеликий професійний інструмент, який використовується для нанесення гравіювання, полірування, заточування і шліфування різного виду поверхонь. Апарат має довгастий витягнутий пластиковий корпус, всередині якого розташований мотор і робоча насадка. Пристрій працює від електромережі. Він вирізняється широкою сферою застосування, зручністю використання.
<h2><span style="font-size:28px;">Область застосування гравера</span></h2>

Інструмент використовується для механічного впливу на матеріал. З його допомогою виконуються наступні види робіт:
<ul class="list-unstyled">
<li>Гравіювання. Гравер застосовується для нанесення зображень на камені, склі, полікарбонаті та ін. матеріалах. Зміна насадок і різна ступінь натискання в процесі роботи дозволяє створювати справжні картини. З його допомогою оформлюються пам'ятні таблички, рекламні стенди, арт-об'єкти і меморіали;</li>
<li>Видалення старої фарби, забруднень. Для цих цілей використовується обладнання з повстієвою насадкою, наждачним папером або абразивним кругом. Робота гравером - ідеальне рішення для очищення поверхні у важкодоступних місцях;</li>
<li>Тонке різання. За допомогою апарату виконуються спилювання і різання металів, деревини, каменя і т ін. Гравер - улюблений інструмент всіх ювелірів. Він застосовується для створення чітких граней на елементах ювелірних виробів.</li>
</ul>

Ручний гравер - один з найбільш затребуваних апаратів. Він застосовується в автослюсарній справі, деяких видах промисловості, а також в побуті. Простий і зручний прилад здатний за допомогою набору насадок вирішити безліч завдань.
<h2><span style="font-size:28px;">Будова граверу</span></h2>

Зовні інструменти дуже схожі, тому перш ніж купити гравер, варто розібратися в його будові та принципі роботи. Це допоможе підібрати підходящу модель. Апарат складається з таких частин:
<ul class="list-unstyled">
<li>Пластиковий корпус;</li>
<li>Мотор;</li>
<li>Дріт;</li>
<li>Крильчатка, вал, стопор;</li>
<li>Кнопка пуску і вимикання;</li>
<li>Цанга;</li>
<li>Насадки.</li>
</ul>

Середня вага приладу складає 300-500 г, що дозволяє використовувати його навіть однією рукою.
<h3><span style="font-size:26px;">Матеріал корпусу</span></h3>

У нашій компанії можна купити професійний гравер з особливо міцного пластику. Корпус має витягнуту форму, звужену на кінцях. На пластиці є насічки для вентиляції повітря і запобігання перегріву двигуна. У ряду моделей на корпусі є гумові вставки. Їх завдання - фіксація кисті руки, що дозволяє виконувати дрібні роботи. Конструкція корпусу розроблена для зручності нанесення дрібних деталей на матеріал. Пластик стійкий до механічних пошкоджень і високих температур. На корпусі є невелика кнопка увімкнення і вимкнення. Її розташування дозволяє керувати приладом, не змінюючи положення кисті.
<h3><span style="font-size:26px;">Електродвигун</span></h3>

Пристрої комплектуються колекторним двигуном. У цьому випадку шпиндель фактично виступає в якості вала якоря. Наявність редуктора НЕ передбачається. У нашому інтернет-магазині можна професійний гравер купити в Україні з різною потужністю двигуна.

Пристрої з потужністю менше 200 Вт належать до побутових, інструменти з великим показниками використовуються для вирішення професійних задач. Чим потужніше мотор, тим точніше буде гравірування, різка та свердління, а також розширюється список матеріалів, що підлягають обробці.
<h3><span style="font-size:26px;">Цанга і насадки</span></h3>

Цанга - утримує патрон пристрою, куди вставляються насадки. Важливо максимально сильно зафіксувати елементи і не допустити в процесі роботи зміни їхнього економічного становища. Цанги, якими обладнаний гравер електричний від Прокрафт, надійно утримують насадки, що дозволяє виконувати технічно складні роботи з максимальною точністю.

Інструмент комплектується набором насадок. Вони розрізняються за сферою застосування. Перед тим, як купити гравери в Україні, перевірте комплектацію приладу. Типи насадок:
<ul class="list-unstyled">
<li>Алмазні бори. Вони використовуються для нанесення точних малюнків або написів. Розрізняються за розміром;</li>
<li>Шліфувальні насадки застосовуються для додання гладкості матеріалу, видалення дрібних подряпин, вад. Вони виробляються з повстяного матеріалу;</li>
<li>Абразивні насадки широко використовуються для зняття старого покриття. Вони виглядають, як невеликий наждачний круг;</li>
<li>Гумові насадки застосовуються для роботи з металевими виробами.</li>
</ul>

Вибір наконечників залежить від того, з якою тип робіт буде виконуватися і з якими матеріалами. Інформацію про комплектацію певної моделі можна уточнити у наших менеджерів. Вони допоможуть підібрати оптимальний варіант.
<h2><span style="font-size:28px;">Що важливо знати, перш ніж гравер купити</span></h2>

Існує кілька параметрів, на які варто звернути особливу увагу при виборі інструменту. До них відносяться:
<ul class="list-unstyled">
<li>Потужність двигуна. Чим він потужніший, тим складнішу роботу можна виконувати за допомогою гравера. Показник професійного інструменту починається від 200 Вт і вище;</li>
<li>Швидкість обертання. Середній показник становить від 4 до 15 тис / хв, ряд моделей можуть виконувати обертань до 40 тис / хв. Їх кількість визначає сферу використання приладу. Наприклад, 5000 обертів на хвилину досить для виконання шліфування пластику. У той же час для різання металу або нанесення точного малюнка потрібен більш високий показник;</li>
<li>Комплектація. Найчастіше купити гравер в Україні можна зі стандартним комплектом насадок. Якщо планується виконувати вузькопрофільні роботи, необхідно придбати додаткові наконечники. Ми пропонуємо інструмент з розширеним комплектом насадок, що дозволяє вирішити більшість завдань без додаткових вкладень;</li>
<li>Тип живлення. У нашому інтернет - магазині можна купити гравер в Києві та ін містах з мережевим кабелем. Це зручний і надійний спосіб живлення інструменту. На відміну від акумуляторних моделей, його не потрібно додатково заряджати. Робота може здійснюватися безперервно;</li>
<li>Час роботи без перерви. Сучасне професійне обладнання обладнується відмінною системою вентиляції, що дозволяє не зупиняти роботу. У той же час побутові прилади слід вимикати на 5 хв. кожні 20 хв. використання, щоб уникнути перегріву мотора.</li>
</ul>

При виборі гравера важливо враховувати розміри приладу, вага, зручність використання. Якщо у вас виникають питання щодо представлених моделей, адресуйте їх менеджерам. Вони детально розкажуть про гравери, нюансах використання і допоможуть вибрати ідеальний варіант.
<h2><span style="font-size:28px;">Де придбати гравер</span></h2>

Найвигідніше обладнання купувати безпосередньо у виробника. Наша компанія займається виробництвом професійного інструменту в Україні під власною торговою маркою ProCraft. Це якісне сучасне обладнання за доступною ціною. Наша техніка використовується на більшості виробничих підприємств, будмайданчиках, а також приватними особами для вирішення побутових питань.

Існує 3 причини, за якими ви захочете купити гравер в Харкові у нас:
<ul class="list-unstyled">
<li>Висока якість продукції. Контроль за дотриманням стандартів здійснюється на всіх етапах виробництва. У результаті цього ризик виникнення заводського браку зводиться практично до нуля;</li>
<li>Широке поширення бренду на всій території України. Якщо у вашому місті немає магазину Прокрафт, ми доставимо техніку кур'єрською службою;</li>
<li>Доступні ціни. Наша компанія є виробником і реалізує товар безпосередньо, що дозволяє уникнути великих посередницьких націнок. Ми пропонуємо найвигідніші ціни на гравери.</li>
</ul>

Звертаючись в Прокрафт, ви можете бути впевнені в тому, що робите вигідну покупку. Інструмент буде відмінно працювати протягом усього терміну служби.
</div>