<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

<style type="text/css"><!--td {border: 1px solid #ccc;}br {mso-data-placement:same-cell;}-->
</style>

Безщітковий 12 вольта акумуляторний шуруповерт Procraft PA18BL. Основна особливість моделі даного інструменту - відсутність щіток, тому в заміні їх не буде необхідності. Працює пристрій в двох режимах: свердління і затягування.

 

Інструмент має два положення швидкості редуктора:

 
<ul>
<li>Перша швидкість з частотним діапазоном 0-350 обертів на хвилину. Підходить для роботи з деревом.</li>
<li>Друга швидкість з частотним діапазоном 0-1350 обертів на хвилину дозволяє користувачеві шурупокрута проводити роботи, як з деревиною, так і з тонкими листами металу або пластику.</li>
</ul>

Прилад обладнаний ємнісною батареєю на 4000 мАг. У комплекті поставляються два акумулятори Li-ion по 12 B, А / ч, зарядний пристрій з індикатором рівня заряду, інструкція з використання і валізу для зберігання і зручного транспортування товару. Робота з інструментом може бути безперервною за рахунок можливості використовувати кожен акумулятор по черзі. Для повного заряду батареї буде потрібно не менше однієї години

 

Перевага товару, полягає в міцності його корпусу і захисту від перегріву. Гумова рукоятка, допомагає йому зручніше лежати в руці. Шуруповерт обладнаний світлодіодним підсвічуванням робочої зони, що дозволить працювати в темний час доби, і функцією автостопа.
</div>