<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Шуруповерт Procraft PA20BL UNIVERSAL ― це акумуляторний інструмент для домашнього використання, за допомогою якого можна дуже швидко виконати найрізноманітніші роботи з максимально високою точністю.

Апарат має двошвидкісний редуктор, який дає змогу вам регулювати оберти мотора. Також шуруповерт Procraft PA20BL UNIVERSAL, купити який ви можете на нашому сайті всього в кілька кліків, має такі переваги:
<ul>
<li>висока потужність ― це дозволяє використовувати апарат для свердління щільних матеріалів;</li>
<li>надійність конструкції ― пристрій довговічний у використанні;</li>
<li>високу швидкість зарядки батареї ― це скоротить ваш час на підзарядці, що, як підсумок, прискорить виконання робіт зі свердління;</li>
<li>легкість використання інструменту у важкодоступних місцях і багато іншого.</li>
</ul>

Шуруповерт має захист від перегрівання і перенапруги, що в кілька разів підвищує його безпеку використання. А комплект біт і свердел, які йдуть у комплекті, 100% порадує майстра.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому варто придбати шуруповерт Procraft PA20BL UNIVERSAL в інтернет-магазині Procraft?</span></h2>

У нас ви можете всього за пару хвилин купити шуруповерт Procraft PA20BL UNIVERSAL, ціна на який буде максимально приємною. Також, замовляючи інструменти у нас, ви отримуєте такі переваги: великий вибір товарів у наявності, високу швидкість обробки замовлень і швидку доставку по Україні. Ми сподіваємося, що ваш досвід співпраці з нами буде максимально комфортним.
</div>