<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Шуруповерт Procraft Industrial PA12DFR - інструмент з високою надійністю, який призначений для вкручування або викручування кріпильних елементів, таких як дюбелі, саморізи і гвинти. Можна застосовувати його для свердління отворів.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Переваги використання</strong></span></h4>

 

Дванадцятивольтовий акумулятор являє собою недорогий і зручний варіант інструменту, за допомогою якого можна виконувати побутовий ремонт середньої складності, якщо поблизу немає джерел живлення. Модель оснащена патроном швидкозатискного типу, який забезпечує максимум зручностей при заміні біт і свердел.

Разом з акумулятором вага приладу складає 2 кг, можна утримувати його під час роботи однією рукою. 19 ступенів крутного моменту забезпечують можливість вибору оптимального робочого режиму.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Особливості конструкції</strong></span></h4>

 

Пристрій доповнено ударостійким корпусом, який дозволяє продовжити термін роботи інструменту навіть при складних умовах роботи. В інструменті є вбудоване підсвічування, яке забезпечує зручність роботи при слабкому освітленні.

У комплект входять два літієво-іонних акумулятори. Будучи повністю зарядженими, вони забезпечують до 3 годин безперервної роботи.
</div>