<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Присадибна територія вимагає великої уваги і комплексного догляду. Техніка для саду та городу торгової марки Procraft створена спеціально для того, щоб полегшити вашу аграрну працю. Земля з давніх-давен вимагала певного догляду і уваги в залежності від пори року.

Для того щоб сад, город, клумба, газон, альпійська гірка, галявина, живопліт або стежка мали доглянутий вигляд, вам буде потрібно багато уваги, часу і сил. Технічний прогрес допомагає вивести аграрне господарство в розряд мистецтва і хобі, створюючи зручний сучасний інвентар.

Вся продукція техніки Procraft виконана  за останніми технічними розробками з якісних матеріалів, що збільшують термін служби придбаного інвентарю. Ми гарантуємо безперебійну роботу протягом тривалого часу.

Якщо ви вирішили купити садовий інструмент, то вам варто знати, що інструментарій для садово-паркової зони передбачає:
<ul class="list-unstyled">
<li>Догляд за рослинами.</li>
<li>Обрізку дерев і стрижку кущів.</li>
<li>Обробіток ґрунту, посадку і збір врожаю.</li>
<li>Догляд за газоном.</li>
<li>Догляд за доріжками.</li>
<li>Заготівлю дров на зиму.</li>
</ul>

Доступні ціни компанії Procraft відповідають високій якості професійної / напівпрофесійної техніки, що не може не відобразитися на шаленій популярності бренду на Україні та в країнах СНД. Величезна кількість критеріїв при виборі товару, як і сам факт величезної кількості доступної до відправки на складі техніки допомагає покупцеві знайти те, що йому необхідно не виходячи з дому!

Згодом, коли улюблене хобі стає справою життя, компанія підтримує професійний інтерес до своєї продукції. Іншими словами, саме тут любитель може відчути в собі ресурси для роботи над своєю ділянкою якнайкраще!

Перед продажем ми перевіряємо якість деталей, з яких складається наша техніка. Це дозволяє розкрити недопрацювання, що призводить до браку після покупки, наприклад, і виявити їх раніше, відправивши на доопрацювання. Ручний садовий інструмент купити в Україні дуже просто, але якщо тільки звернутися до нас.
<h2><span style="font-size:28px;">Величезний асортимент садових інструментів</span></h2>

Заздалегідь попереджаємо - потрібно багато часу для ознайомлення з усім асортиментом, зазначеним в нашому каталозі. Тому ми рекомендуємо зв'язуватися з нашими консультантами через інтернет-магазин. Наші співробітники із задоволенням нададуть всю цікаву для вас інформацію.

Якщо вам здається, що ви здатні самостійно розібратися, то ми рекомендуємо вам ознайомитися з відгуками ,перш ніж купити професійну техніку. Можливо, ви переплатите гроші тільки за те, що вона має велику кількість функцій, коли вам необхідно всього кілька базових.

Без сумнівів, що першим містом, зазначеним у нас в списку, виявиться Київ - столиця України. Якщо ви вирішили ручний садовий інструмент купити в Україні, то вам слід знати, що ми працюємо і з великими містами нашої країни, такими як Дніпро, Харків і Запоріжжя.

Ми розуміємо, що частіше використовується наша техніка за містом, в приватних будинках в  або селі. Тому для маленьких міст ми надаємо доставку по всій країні. Ви можете не переживати, якщо вам знадобилася продукція марки Procraft, а ви на літо поїхали до бабусі з дідусем в село  - ми доставимо продукцію за вказаною вами адресою.

Якщо ви вирішили купити садовий інструмент, то садово-паркова техніка від компанії Procraft - найпопулярніше придбання на нашому онлайн-сайті. Відгуки в інтернеті підтвердять не тільки якість придбаної продукції, а й нашу компетенцію. У виборі інвентарю можете цілком довіряти компанії Procraft.

Ми дуже давно надаємо на ринку якісну і протестовану продукцію, яку продаємо не тільки приватним власникам, а й аграрним підприємствам. Зазначимо, що ми лідери за кількістю необхідної техніки і по тому, як скоро ми вам її в такому обсязі зможемо надати.

Компанія Procraft - садові інструменти для підприємств або приватних володінь, для професійного використання або дозвілля у вільний час. Ми завжди на зв'язку, виводимо на ринок нові технологічні розробки в аграрному секторі, пропонуючи купити на вигідних умовах ручний садовий інструмент. Завжди можете на нас покластися в будь-який зручний для вас час!
<h2><span style="font-size:28px;">Коси електричні Procraft - ефективність, яка заслуговує на увагу!</span></h2>

Більшість сучасних садових інструментів можуть забезпечувати широкий спектр необхідних робіт. Завдяки ергономічності і комфортній експлуатації садових інструментів, можна особливо просто приводити в порядок присадибні ділянки, навіть якщо людина не має належного досвіду в подібній роботі.

Електричні коси варто віднести до тих садових інструментів, які чимось замінити досить важко, адже вони забезпечують роботу навіть в найважчих умовах.

У місцях, де насилу впораються газонокосарки або садові ножиці, якісна електрична коса від фірми Procraft обов'язково виконує своє завдання на всі сто відсотків! Зручність застосування і маневреність електричних кіс - заслуга професійних інженерів, які зуміли у відносно компактному форматі надати користувачам: елементи управління, двигун і косильну гарнітуру останнього покоління!

Якщо потрібна обробка чагарників, високої трави або швидке позбавлення від бур'яну, купити електричні коси Procraft - кращий варіант для ефективного догляду за садом.
<h2><span style="font-size:28px;">Оббрискувачі для саду Procraft</span></h2>

Коли власнику приватного будинку і садової ділянки важливо досягти дійсно рясного врожаю або забезпечити чудовий естетичний вигляд зелених насаджень, йому варто звернути увагу на спеціальні обприскувачі «Прокрафт». В онлайн-магазині є гідний вибір функціональних і прогресивних садових обприскувачів Procraft за оптовими цінами.

Як застосовуються обприскувачі

Роботи на городі або в саду , а саме:  обробку ґрунту за допомогою добрив, посіву, підживлення садових культур, а також боротьби з численними шкідниками. З подібними завданнями без зусиль справляється широкофункціональний прилад. Така техніка застосовується в якості повітродувного пристрою під час прибирання.

В інтернет-магазині можна придбати оприскувач для невеликих посадок і городів (наприклад, ручна або ранцева модель), а також для значних за площею ділянок, паркових зон або виноградників.

Уже сьогодні кожен може купити обприскувач Procraft, що ідеально справляється з багатьма актуальними завданнями. Доступні ціни та широкий асортимент професійного садового інструменту дає можливість підібрати підходящий за індивідуальними параметрами варіант.
<h3>Електрична газонокосарка</h3>

Ручна газонокосарка Procraft забезпечує надійну роботу з гарантовано простим обслуговуванням, високою продуктивністю скошування, а також збору трави.

Варіанти електричних косарок Procraft розрізняються потужністю двигуна і різними варіантами оснащення, наприклад, для газонів середніх або малих розмірів, зі зручною можливістю мульчування і приводом коліс.

Що важливо знати про електричні газонокосарки?

Купити електричну газонокосарку може будь-хто, як досвідчений садівник, так і початківець - дачник. Подібна машина допомагає вирішувати безліч завдань, таких як звичайне скошування невеликих газонів, а також догляд за газонними ділянками з великою площею, після їх обробки великої садової технікою.

Електрокосарка чудово впорається зі стрижкою трави на схилах, де бензинові косарки не можуть виконувати роботу в повну силу через свої індивідуальні конструктивні особливості.
<h2><span style="font-size:28px;">Прибирання на вулиці за допомогою електро пилососів</span></h2>

Наводячи порядок на дачній ділянці, а також забезпечуючи догляд за посадками, можна застосовувати агрегат, який направить дрібні фрагменти сміття і сухе листя в потрібному напрямку, скориставшись для цього допомогою регульованого повітряного потоку.

Таке прибирання прибудинкової території істотно полегшує збір сміття. Електричну повітродувку застосовують як на дачі, так і в парку. Крім того, з її допомогою ефективно буде чистити тротуари.
<h2><span style="font-size:28px;">Моделі від Procraft</span></h2>

За допомогою ручної повітродувки Procraft можна збирати дрібне сміття і сухе листя. Важливими плюсами даних моделей є не тільки їх цінова доступність, але і відмінна якість, економна витрата палива, а також значний робочий ресурс.

Електричні повітродувки для листя Procraft мають свої дві варіації:
<ul class="list-unstyled">
<li>забезпечують роботу тільки в режимі повітродувки, за допомогою яких можна буде формувати скупчення листя; ті,</li>
<li>що діють за принципом пилососа і «набирають» сміття в спеціальний накопичувач.</li>
</ul>

Функція подрібнення сміття дозволяє істотно знизити його обсяги (в 10 разів), що продовжує час безперебійної роботи даної техніки, а також підвищує ефективність приладу.
<h2><span style="font-size:28px;">Де купити якісне обладнання для роботи на садовій ділянці</span></h2>

Якщо ви не можете визначитися з місцем, де варто купити якісний садовий інструмент і техніку для городу або саду - наші каталоги товарів від оригінальних виробників вже сьогодні доступні для кожного!

Основними перевагами придбання садових інструментів і техніки Procraft є:
<ul class="list-unstyled">
<li>висока якість товару;</li>
<li>широкий асортимент;</li>
<li>доступні ціни;</li>
<li>наявність сервісних центрів;</li>
<li>зручна система оплати;</li>
<li>підвищена гарантія на продукцію;</li>
<li>швидка доставка по території України.</li>
</ul>
<h3>Необхідність в покупці інструментів для саду та будинку</h3>

Будь-які робочі садові інструменти мають особливе значення, адже кожен з них може мати своє індивідуальне призначення:

Тримери незамінні для видалення на горбистих поверхнях вирослої трави, для більш рівної площі рекомендується застосовувати газонокосарку.

Мотоблоки та культиватори допоможуть зорати розпушити грунт, земельну ділянку, підготувати до посадки квітів садові клумби.

Подрібнювачі знадобляться для спиляних гілок, переробки трави і будь-якого іншого садового сміття.

Застосовувати таку техніку можна в будь-якому вигляді індивідуального господарства (в саду, в приватному будинку, на дачі і т.д.).
<h2><span style="font-size:28px;">Від чого залежатиме вартість інструментів для саду?</span></h2>

Формуються ціни на садові інструменти для саду з декількох складових. На кінцеву вартість того чи іншого приладу впливають:
<ul class="list-unstyled">
<li>марка виробника;</li>
<li>призначення садового інструменту;</li>
<li>матеріал виготовлення;</li>
<li>його габарити;</li>
<li>тип (механічний або ручний);</li>
<li>джерело живлення і так далі.</li>
</ul>

Наприклад, бензинові газонокосарки будуть більш дорогою альтернативою звичайній косі. Точно так же садові інструменти від іменитих брендів матимуть вищі цінники, ніж аналогічні пристрої від маловідомих компаній.

Звичайно ж, у вартість буде входити і "накрутка", яку додатково встановлює магазин. Наш онлайн-магазин пропонує товари за вигідними цінами, тому що реалізує їх від виробника безпосередньо.

Не має значення, чи цікавлять Вас шурупокрути або Вам хочеться поміняти перфоратор на новий, ви обов'язково підберете садовий інструмент за категоріями, які представлені в каталозі онлайн-магазина компанії Procraft.

Каталог сайту налаштований для зручності пошуку, щоб легко і просто можна було садовий інструмент купити. Кожний різновид обладнання має загальний опис, що дозволяє знизити коло пошуку необхідного варіанта.

Кожен клієнт може ознайомитися з технічними параметрами конкретної моделі в картці конкретного найменування. Для ще більшої зручності є засоби зворотного зв'язку, щоб забезпечити живе спілкування і детальну консультацію з фахівцем.

Наші фахівці відрізняються особливою компетентністю в будь-якому питанні, щодо товару, представленого в каталозі сайту. Ви можете зв'язатися з нами  телефоном, або заповнити онлайн форму зворотного зв'язку. Консультант зв'яжеться з покупцем в найкоротший термін, і відповість на будь-які питання, що цікавлять.
<h2><span style="font-size:28px;">Де придбати інструмент для саду та оселі  жителям України?</span></h2>

Наш інтернет- магазин працює з офіційним постачальником, який має повний асортимент оригінальних товарів від виробника. У нас садовий інструмент купити можна на дуже вигідних умовах!

Завдяки зручній системі онлайн-замовлення, клієнт може прямо зі сторінки сайту садовий інструмент купити з доставкою в Житомир, Київ, Харків та інші населені пункти України. У разі, якщо покупка здійснюється в Харкові, Ви особисто можете забрати товари і ознайомитися з ними на місці.

Завдяки тому, що наш інтернет-магазин Procraft працює на пряму з постачальником компанії Procraft, то ми найперші дізнаємося про акції і знижки від виробника, а також будемо готові надати покупцям будь-яку актуальну інформацію про нові товари.
<h2><span style="font-size:28px;">Вирішили легко і просто купити садовий інструмент</span></h2>

Оформіть покупку Procraft, а також отримаєте свій товар вже в день замовлення, а здійснивши замовлення техніки Procraft до Києва та інші українські міста, залишайтеся впевненими в тому, що все необхідне протягом декількох днів надійде за вказаною адресою.

Оформіть бланк замовлення на сайті, щоб купити садовий інструмент прямо на сайті, для чого буде потрібно буквально кілька хвилин!
</div>