<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Спеціалізований тримач до лазерного рівня Procraft LE-3G призначений для максимально комфортної роботи з нівеліром відповідної моделі. Це допоміжний пристрій, який складається зі статичної і вертикальної рухомої платформи, яка може рухатися за направляючими вгору-вниз. Для статистичної фіксації приладу держатель оснащений спеціальними ручками жовтого кольору. Інша частина виконана з чорного пластику.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Особливості товару</strong></span>

 </h4>

Найбільшу користь держатель до лазерному рівню Procraft LE-3G зможе принести в ситуаціях, коли необхідно проводити велику кількість вимірювань або працювати в складних умовах. Цей простий пристрій має важливі і дуже цінні характеристики:

 
<ul>
<li>спрощує процес роботи з нівеліром заданої моделі;</li>
<li>допомагає підвищити точність вимірів;</li>
<li>забезпечує більш дбайливе ставлення до основного приладу і продовжує тим самим термін його експлуатації.</li>
</ul>

Обійтися без подібного пристрою можна. Однак його наявність забезпечить вирішення багатьох побутових завдань і допоможе здійснювати коректні розрахунки навіть у найскладніших польових умовах. Рекомендується професіоналам, які відповідально ставляться до цінних приладів і техніки в цілому.
</div>