<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Власники приватних домоволодінь і гаражних боксів, а також автомобілісти все частіше віддають перевагу Мінімийці,  що значно полегшує життя і взяла на себе істотну частину обов'язків по чистці різних поверхонь за межами житлових приміщень.

Багатий вибір додаткових насадок для такого обладнання забезпечує очищення:
<ul class="list-unstyled">
<li>доріжок на прибудинковій території;</li>
<li>парканів, огорож, хвірток і воріт;</li>
<li>терас і веранд, покрівель і стічних труб;</li>
<li>сільськогосподарської або іншої техніки.</li>
</ul>

Перед тим як купити автомийку в Україні, зверніть увагу на те, що на тлі традиційного садового шланга, мінімийка витрачає мінімальну кількість води, яка подається в умовах високого тиску, чим забезпечується усунення забруднень різного рівня складності.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості обладнання</span></h2>

Вирішивши купити автомийку, вам варто знати, що мийка високого тиску відноситься до категорії промислових апаратів і побутової техніки або АВД, широко застосовується в найрізноманітніших галузях:
<ul class="list-unstyled">
<li>мийка будь-яких транспортних засобів;</li>
<li>прибирання будинків і дворів, садово-паркових зон;</li>
<li>чистка фасадів і сільськогосподарської техніки.</li>
</ul>

Можна легко і просто купити автомийку в інтернет магазині, адже у нас представлений великий вибір мийок високого тиску, а замовлення такої техніки з доставкою можна зробити безпосередньо на офіційному сайті компанії.
<h2><span style="font-size:28px;">Техніка бренду PROCRAFT</span></h2>

Європейську торговельну марку «Procraft» характеризує широка лінійка продукції, що випускається за найбільш прийнятними цінами. Популярність цього бренду обумовлена:
<ul class="list-unstyled">
<li>Великим асортиментом продукції, що випускається.</li>
<li>Ціновою доступністю всієї високоякісної техніки (можна купити побутову автомийку на дуже вигідних умовах).</li>
<li>Застосуванням в розробці й виробництві нових технологій;</li>
<li>Багаторівневим контролем якості устаткування, що випускається;</li>
<li>Реалізацією виключно якісної і сертифікованої продукції.</li>
</ul>

Якщо потрібно купити автомийку, то компанія Procraft пропонує відмінний вибір техніки з великими показниками потужності силового агрегату і з високоякісною, зручною і практичною комплектацією.

Мийки високого тиску серії Cleaner, відрізняються цілком гідним рівнем ефективності прибирання на присадибних територіях, а також якісної мийкою різних видів техніки.

Крім усього іншого, окремим напрямком, в якому працює компанія Procraft, є випуск зварювального устаткування і пуско-зарядних пристроїв, професійного і побутового напівавтоматичного зварювального устаткування і інверторів, які використовуються у виробничій сфері, в автосервісах і цехах, домоволодіннях і дачах, в гаражах.

Вирішивши купити професійну автомийку, варто знати, що ТМ Procraft відноситься до категорії кращих брендів в Україні, орієнтованих на випуск високоякісної і дуже надійною, довговічною і недорогої техніки для використання в професійній і побутовій сфері.
<h2><span style="font-size:28px;">Принцип дії мінімийок високого тиску</span></h2>

Водяний струмінь з показниками тиску не менше 15 бар надходить з резервуара по шлангу зі спеціальною насадкою, вибір якої визначається особливостями поверхні,  що очищається.

Якщо ви вирішили купити автомийку в Харкові, то зверніть увагу, що з метою отримання максимальної ефективності застосовуються розпилювачі, пінні і роторні насадки, якими комплектується обладнання.

Деякі моделі оснащені спеціальними резервуарами для рідкого миючого засобу. Забір може здійснюватися з водопроводу і ємностей достатнього обсягу, штучних і природних водойм.

Перед тим як купити автомийку в Україні, зверніть увагу на те, що в умовах відсутності централізованої системи подачі води перевагу слід віддавати самовсмоктувальним мінімийкам, які мають функцію використання в роботі ємностей, що попередньо заповнюються водою.

Добре зарекомендували себе моделі з вбудованими фільтрами, що попереджають забруднення компресора, а також мають функцію нагріву води в зимовий період.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати автомийку</span></h2>

Вирішивши купити автомийку,  вам варто знати, що мінімийка - зручний пристрій, корисний для будь-якого автовласника. Він дозволяє підтримувати чистоту машини своїми силами.

Якщо ви вирішили купити автомийку в Україні, то зверніть увагу на наступні характеристики:
<ul class="list-unstyled">
<li>Продуктивність. Від неї залежить, який обсяг води може видати мийка за певний проміжок часу (наприклад, за хвилину).</li>
<li>Максимальний рівень тиску. Як правило, для використання в побуті досить моделі, здатної подавати воду під тиском від 70 до 150 бар.</li>
<li>Матеріал помпи. Краще уникати моделей з дешевого пластику. Він не тільки недовговічний, але і не піддається ремонту. Крім того, такі помпи не призначені для роботи з водою високої температури.</li>
<li>Наявність фільтра. Він дозволяє помітно збільшити термін служби устаткування. Існують моделі з багаторазовими фільтрами, які можна чистити і використовувати далі.</li>
<li>Підігрів води. Мийки з такою функцією коштують дорожче, однак більш ефективно справляються з  брудом і масними плямами , що в'їлися. Крім того, їх набагато зручніше використовувати в холодну пору року. Однак слід враховувати, що таке обладнання витрачає набагато більше електроенергії.</li>
<li>Total Spot. Ця функція призначена для вимкнення мийки після закінчення певного періоду часу. Завдяки цьому вдається уникнути перегріву обладнання, здатного прискорити його вихід з ладу.</li>
<li>AquaStop. Функція дозволяє істотно знизити витрати на воду. У мийках, що підтримують технологію AquaStop, її потік зупиняється відразу після того, як буде відпущена ручка пістолета. Ця функція теж дозволяє продовжити термін служби обладнання.</li>
<li>Забір води. Завдяки даній функції мийку необов'язково підключати до системи водопостачання. Вона здатна сама всмоктувати рідину з будь-якого резервуара, наприклад, з бочки, колодязя, відра і так далі. Добре працює з настанням холодів, оскільки дозволяє користуватися водою, вже нагрітої до певної температури. Однак враховуйте, що такі мийки коштують дорожче і обов'язково повинні оснащуватися якісним фільтром.</li>
<li>Регулювання потужності напору. Функція призначена для дбайливого очищення поверхонь. Крім того, вона дозволяє більш рівномірно розподіляти миючий засіб по робочій поверхні.</li>
<li>Довжина шланга і кабелю. Чим вони більші, тим зручніше буде переміщатися з мийкою по гаражу.</li>
<li>Додаткові насадки потрібні, коли вирішили купити автомийку. Вони дозволяють значно розширити функціонал обладнання. Деякі насадки, наприклад, призначені для створення піни, веєрного поливу для обробки відразу великих площ, фокусування струменя води в одному місці для видалення локальних забруднень і так далі. Крім того, до деяких моделей мийок можна підключити грязьові фрези, насадки для піскоструминної обробки та прочищення труб.</li>
<li>Підтримка роботи з шампунем та іншими миючими засобами. Залежно від моделі , їх заливають або прямо в бак, або в спеціальний резервуар.</li>
<li>Транспортувальні колеса. Вони зручні, якщо мийка важить від 6 кг: таку вагу зазвичай мають тільки професійні моделі. Колеса значно спрощують переміщення обладнання.</li>
</ul>

Для використання в побуті вистачить мийки продуктивністю в 12 л / хв, що працює під тиском до 150 бар.

Якщо ви плануєте використовувати гарячу воду, вибирайте модель з металевою помпою. Мийка може бути оснащена телескопічною ручкою, якщо ви збираєтеся очищати забруднення на висоті.

Перед тим як купити автомийку в Україні, зверніть увагу на такі правила експлуатації:
<ul class="list-unstyled">
<li>струмінь води не можна направляти на тварин і людей; після закінчення очищення з обладнання потрібно злити залишки води, а також стравити тиск;</li>
<li>обов'язково використовуйте тільки рекомендовані виробником миючі засоби;</li>
<li>моделі з розбірним насосом дорожче, зате піддаються ремонту, що дозволяє заощадити при поломці обладнання;</li>
<li>заміна зношеного кільця ущільнювача може бути проведена в будь-якому сервіс-центрі;</li>
<li>щоб продовжити термін служби обладнання, рекомендується встановити фільтр тонкого очищення.</li>
</ul>

Якщо ви будете враховувати ці рекомендації, то без проблем зможете купити автомийку в Україні від відомого бренду Procraft, зателефонувавши нам за контактним телефоном.
</div>