<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Акумуляторна болгарка Procraft PGA20 ― це професійний інструмент, виконаний надійною компанією. Даний апарат використовується для шліфування і нарізки найрізноманітніших матеріалів.

Акумуляторна болгарка Procraft PGA20, купити яку ви можете на нашому сайті всього в кілька кліків, має спеціальний відрізний диск, діаметр якого становить 125 мм. Також вона має безщітковий електричний двигун, надійніший і продуктивніший, ніж звичайні електромотори колекторного типу. Варто також зазначити, що максимальна швидкість обертів, які видає двигун, становить 7500 на хвилину. Швидкість можна регулювати за допомогою спеціального перемикача, розташованого на корпусі пристрою.

За допомогою вбудованого індикатора користувач може контролювати рівень заряду пристрою. М'який страт забезпечує спеціальна система плавного пуску, а за допомогою швидкозатискної гайки можна легко і швидко провести заміну диска.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому вам варто купити акумуляторну болгарку Procraft PGA20 в інтернет-магазині Procraft?</span></h2>

У нас ви можете знайти акумуляторну болгарку Procraft PGA20, ціна на яку буде приємною і дуже вас здивує.  Якщо у вас є сумніви щодо придбання болгарки, обов'язково телефонуйте нам за вказаними на сайті телефонами. Ми з радістю вас проконсультуємо.
</div>