<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Кутошліфувальна машинка PW1100E отримує живлення від побутової електричної мережі з номінальними параметрами, тому може використовуватися в домашніх умовах і на виробництві.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Параметри моделі</strong></span>

 </h4>

Значна потужність і розгін холостого ходу від 0 до 11000 обертів на хвилину забезпечують безвідмовну роботу інструменту з матеріалами практично будь-якої міцності. Передбачено плавний пуск і регулювання обертів, а так же стабілізація оборотів. Робочий механізм, мотор і кнопки управління забезпечені захистом від пилу, що збільшує термін експлуатації виробу.

Діаметр диска 125 мм дозволяє проводити роботи в умовах обмеженого простору без втрати якості й швидкості різу.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Простота і зручність</strong></span>

 </h4>

Кутова шліфмашина даної моделі відноситься до класу інструментів для професіоналів. Наявність шпинделя М14 дає можливість безперешкодної заміни робочих дисків і кіл. Форма виробу ергономічна і оптимальну вагу 2,4 кг дозволяють виконувати роботи без зайвих зусиль і трудовитрат. Шліфмашина PW1100E зручно лежить в руці, має не громіздкі габарити. Високий рівень захисту і довговічність всіх деталей і вузлів виробу контролюється заводом-виробником.
</div>