<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Пила  торцювальна використовується для виконання пропилів під певним кутом. За допомогою такого обладнання можна працювати з металом і деревом. Основна відмінна риса - це можливість створювати гранично точний різ, який не зможе забезпечити жоден вид іншого столярного обладнання.
<h2><span style="font-size:28px;">Застосування пили торцювальної</span></h2>

Пила торцювальна використовується в декількох сферах. Таке обладнання актуальне при виробництві елементів меблів, вікон, технічних пристроїв. Його встановлюють в столярних майстернях і виробничих цехах, а також при необхідності перевозять з об'єкта на об'єкт. Мобільність забезпечується за рахунок порівняно невеликих розмірів пил і підходящої конструкції.

В яких напрямках застосовується ручна пила торцювальна:
<ul class="list-unstyled">
<li>меблева промисловість;</li>
<li>деревообробка;</li>
<li>виробництво аксесуарів для різних пристосувань (перила, декор та ін.);</li>
<li>виробництво багетів та інших матеріалів для ремонту та оздоблення;</li>
<li>підготовка паркету, ламінату до укладання.</li>
</ul>

Пила торцювальна з протяжкою використовується в різних напрямках, де необхідно виконувати розрізи під певним кутом.
<h2><span style="font-size:28px;">Конструкція пили торцювальної</span></h2>

Пила торцювальна по металу і дереву - це своєрідний накопичувач на комп'ютері, конструкція якого порівняно проста. У ній передбачено два основних вузли - електричний привід і ріжуча ділянка.

Відмітна особливість конфігурації моделей торцювальних пилок - маятниковий тип кріплення. У результаті в горизонтальній площині вдається встановити точний кут різу, щоб виконати роботу саме так, як цього вимагає проект.

У продажу є кілька основних типів моделей. Наприклад, пила торцювальна професійна підходить для роботи з металом і деревом. Є спрощені варіації побутового типу, які по функціоналу і можливостям менш ефективні.
<h2>Функціонал комбінованих торцювальних пилок</h2>

Пила торцювальна комбінована обладнана такими функціями:
<ul class="list-unstyled">
<li>Можливість повороту столу. За це відповідає спеціальний механізм, який регулює кут пиляння. Як правило, більшість видів робіт виконується під кутом 45 градусів, але багато моделей здатні забезпечити різний діапазон нахилу. Для порівняння, кут 62 градуси - це один з найвищих показників, орієнтований для обробки фігурних матеріалів.</li>
<li>Похилий різ. У вертикальній площині він може бути однобічним або двобічним. Перший варіант простіший і підходить для стандартних типів робіт, а другий - більш функціональний і зручний у застосуванні.</li>
<li>Протяжка. Довжина протягання впливає на протяжність різу. Чим вона більше, тим крупніші деталі можна обробляти в один захід. Це не тільки скорочує час роботи, але і спрощує завдання, робить результат більш акуратним, коли майстер використовує великі елементи.</li>
<li>Верхній стіл. Завдяки наявності верхнього столу пила торцювальна по дереву металу виконує торцювання і пиляння. Ця функція дуже корисна для промислових зон з обмеженим робочим простором, на території якого потрібно встановити мінімум обладнання.</li>
<li>Лазер. Пила торцювальна по металу з лазером прекрасно підходить для роботи з фанерними заготовками складних форм. На практиці це виглядає так: майстер наводить лазер і таким чином забезпечує прекрасну видимість ліній пропилу.</li>
<li>Ремінний привід. Зручна функція, яка гарантує максимальну стійкість в роботі. В результаті майстер виконує необхідні дії легше і швидше, а головне, мінімізується ймовірність браку.</li>
<li>Підсвічування по лінії різу. Комбінована пила торцювальна, обладнана такою можливістю, буде забезпечувати точність ліній навіть при досягненні складних цілей. Підсвічування стане в нагоді і в умовах недостатньої освітленості виробничого приміщення.</li>
<li>Видалення пилу. Тільки частково може замінити будівельний пилосос, оскільки така функція прибирає пил не повністю, а приблизно на 70%. Видалення пилу є практично у всіх моделях.</li>
</ul>

Найголовніше - це надійність електроніки. Якщо компоненти системи якісні й надійні, то і в роботі пила торцювальна із протяжкою буде максимально корисною. А наявність додаткових функцій тільки зробить пристрій більш швидким, стабільним і простим в експлуатації.

<span style="font-size:28px;">Особливості вибору</span>

Комбінована пила торцювальна з протяжкою - корисне функціональне обладнання, яке представлене в різних моделях. Виробники теж відрізняються, тому до вибору підходящого пристрою рекомендується підходити з урахуванням таких нюансів:

Відповідність функціоналу пристрою завданням, які необхідно вирішувати в роботі;
<ul class="list-unstyled">
<li>розпилювальний диск може бути різного діаметру, товщини і розміру;</li>
<li>форма столу і конструкція пили адаптуються під конкретні завдання;</li>
<li>потужність моделі (впливає на швидкість, точність роботи і обсяг дій за певну одиницю часу; чим вища потужність пристрою, тим швидше і якісніше вдається досягати результату);</li>
<li>нахил в один або два боки (для домашнього застосування підійде економ-варіант, для професійного краще купувати відразу пилу з двобічним нахилом).</li>
</ul>

Щоб точність розпилу і надійність були високими, рекомендується вибирати модель з реєнним приводом або косозубим редуктором
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги використання пили торцювальної для дерева і металу</span></h2>

Пила торцювальна універсальна характеризується рядом переваг:
<ul class="list-unstyled">
<li>Можливість адаптації під певні цілі, орієнтуючись на функціонал відповідної моделі. Виробники пропонують кілька варіантів пил, кожен з яких підійде для вирішення різних завдань.</li>
<li>Є універсальні, комбіновані моделі, а також обладнання, призначене для роботи з деревом і металом окремо. Оптимальний вибір для ефективної діяльності - це пила торцювальна з протяжкою - купити в Україні її можна недорого.</li>
<li>Ціни на функціональні моделі цілком доступні, тому купівля обладнання для столярної майстерні, виробничого цеху або будівельного майданчика не вплинуть негативно навіть на невеликий бюджет.</li>
<li>Торцювальна комбінована пила підключається до електроживлення. Потужність і особливості електроніки визначають продуктивність обладнання.</li>
<li>Можливість заміни пилкових дисків на інші по діаметру і розміру. Це дозволяє адаптувати пристрої до вирішення певних завдань, коли потрібно виконувати розпил на різну довжину, глибину, створювати стандартні або незвичайні форми на поверхні заготовок.</li>
<li>Пила торцювальна комбінована підходить для роботи з металом, деревом, а також пластиковими виробами, наприклад, трубами. Багато майстрів адаптуються під функціонал і можливості обладнання і використовують його в нестандартних цілях.</li>
</ul>

Універсальна  пила, яку ви можете замовити в нашому магазині, незалежно від моделі буде відповідати наступним критеріям:
<ul class="list-unstyled">
<li>Надійність. Ми поставляємо тільки кращі і перевірені часом моделі від бренду зі світовим ім'ям Procraft.</li>
<li>Висока якість. Пила торцювальна по металу прослужить протягом тривалого часу, при цьому потужність пристрою і технічні характеристики забезпечать високу ефективність роботи.</li>
<li>Зносостійкість. Пила торцювальна для металу працює без збоїв і з повільним зносом. Пристрої розраховані на багаторічне активне застосування.</li>
<li>Зручність і практичність. Пила торцювальна по дереву проста в управлінні, займає мало місця, а в разі вибору комбінованої по функціоналу моделі можна заощадити простір на покупку додаткового обладнання для обробки матеріалів.</li>
<li>Можливість вибору відповідної моделі під ваші цілі.</li>
</ul>

Якщо вас цікавить пила торцювальна, ціни на різні моделі пристроїв, функціонал, потрібна консультація або допомога фахівця, зверніться до нашого представника.
<h2><span style="font-size:28px;">Відмінності різних моделей торцювальних пилок</span></h2>

Основні характеристики, на базі яких рекомендується робити вибір на користь певної моделі пилки:
<ul class="list-unstyled">
<li>Потужність. Наприклад, пила торцювальна Procraft Pgs 2100 має потужність 2100 Вт - цей показник відображений в найменуванні моделі.</li>
<li>Число обертів. 4500 обертів на хвилину - стандартний усереднений показник для забезпечення можливості обробки різних за щільністю і структурою типів матеріалів. У продажу є моделі з меншою або більшою кількістю обертів. У комбінації з високою потужністю така пила забезпечує відмінний результат.</li>
<li>Діаметр пильного диска - наприклад, може бути 21х2 см або, як у випадку з торцювальною пилкою Procraft Pgs 2600, 25.5х3 см. Чи впливає на швидкість роботи, глибину різу, структуру створюваних ліній під заданим кутом.</li>
</ul>

<span style="font-size:28px;">Перетин заготовки.</span>

Пила торцювальна для металу і дерева встановлюється в критому приміщенні на будь-якому типі поверхні. Це досить потужна модель, яку можна використовувати для створення розрізів в структурі різних матеріалів.

Багато моделей орієнтовані на виконання високоточного кутового, похилого і комбінованого розпилювання деревини (включаючи МДФ, ДСП), металу, пластику і схожих матеріалів і основ, що використовуються у виробництві і будівництві.

У пилах такого типу часто передбачені:
<ul class="list-unstyled">
<li>функція протягання;</li>
<li>подвійна система пиловидалення;</li>
<li>блокування шпинделя.</li>
</ul>

Серед загальних характеристик при оцінці кращих моделей виділяють:
<ul class="list-unstyled">
<li>мобільність;</li>
<li>компактність;</li>
<li>найвищу точність розпилу;</li>
<li>високу потужність.</li>
</ul>

Протяжна пила торцювальна розрахована на активне і безперервне використання.
<span style="font-size:28px;">Особливості використання</span>

Ручна пила торцювальна по дереву використовується відповідно до інструкції з експлуатації, що розробляється кожним конкретним виробником. Разом з представленими нашою компанією моделями поставляється лист від виробника, де вказані правила роботи з обладнанням.

Перед початком експлуатації рекомендується уважно вивчити обладнання. Візуально оцінити його справність і достатність комплектації, перевірте ступінь кріплення ріжучих елементів.

Заборонено використовувати електрообладнання на відкритому повітрі, під дощем, снігом або в цілому у вологому середовищі (в тому числі торкатися до елементів вологими руками).

Вилку і мережевий шнур перед кожним ввімкненням теж потрібно перевіряти на цілісність. Якщо в роботі встановлено, що деякі елементи пошкоджені, зношені або їх не вистачає в комплектації, використовувати торцювальну пилку не можна.

Під час виконання різу потрібно захищати обличчя, очі, носити обов'язково захисну екіпіровку. Не рекомендується допускати перевантажень, різати занадто щільні або, навпаки, м'які матеріали, структура яких не розрахована для виконання таких дій.

Інструмент потрібно зберігати в чистому і сухому місці, далеко від дітей і домашніх тварин. Перевірку, розбирання, ремонт, діагностику пили торцювальної для побуту можна виконувати тільки в сервісному центрі - це не рекомендується робити в побутових умовах.

Зверніть увагу! У роботі потрібно враховувати ефект інерції, коли пильний диск після вимкнення інструменту продовжує обертатися і може завдати пошкодження при необережному поводженні.

Під час перерв пилу потрібно вимкнути з мережі живлення. Це необхідно для забезпечення безпеки.

У нас ви можете замовити пилу торцювальну недорого. Для узгодження всіх деталей співпраці зверніться до нашого представника, зателефонувавши за вказаними на сайті номерами телефону.
</div>