<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

На даній сторінці можна купити верстат для загострення свердел в Україні на вигідних умовах. Подібний пристрій обов'язково має бути в будь-якій майстерні, оскільки, при регулярному використанні свердла, воно тупиться. У такій ситуації стає питання про покупку нового або ж загострення даного.

Більшість людей гострять свердла напилком, однак, це не кращий варіант. З приходом 21 століття, на ринку з'явилися пристосування для загострювання свердел, купити які не складе труднощів на даній сторінці. Тут представлені два пристрої, а саме:
<ul class="list-unstyled">
<li>Заточка для свердел Procraft EBS250 (дві голови),</li>
<li>Заточка для свердел Procraft EBS350, яка користується на ринку величезною популярністю завдяки функціоналу і якості обробки поверхні.</li>
</ul>

Розглянемо докладніше запропоновані моделі.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості Procraft EBS250</span></h2>

Даний верстат для загострювання свердла має двигун, потужність якого становить 250 Ватт. Це дозволяє йому розвивати швидкість до 1600 обертів на хвилину. Принцип роботи цього верстата досить простий. На валу двигуна закріплений абразивний диск. Він встановлений всередині корпусу, що дозволяє виконувати якісне загострення свердла. Воно вставляється в спеціальний отвір під прямим кутом, що забезпечує максимальну точність обробки.

Діаметр отвору регулюється за допомогою зміни насадки, що значно розширює спектр використовуваних свердел. Завдяки особливій насадці, верстат загострювання свердел може обробляти вироби діаметром 3 - 16 мм. Повноцінна заточка займає приблизно три хвилини, що зовсім небагато для відновлення якості інструменту. Пристрій виконаний в ергономічному корпусі, який має захист від ударів. Це надійно захищає механізм від різних пошкоджень.

До особливостей даної моделі можна віднести:
<ul class="list-unstyled">
<li>Наявність потужного двигуна на 250 Ватт, що забезпечує достатню швидкість обертання для точної обробки.</li>
<li>Значна точність інструменту для заточування свердел.</li>
<li>Корпус з матеріалів високої міцності, що забезпечує захист важливих вузлів пристрою. Особлива конструкція перешкоджає попаданню пилу всередину.</li>
<li>Гумові ніжки на корпусі підвищують стійкість, виключають ковзання, дозволяють надійно зафіксувати оброблюваний інструмент в приладі.</li>
</ul>

Вже за ці гідності можна купити верстат для загострювання свердла на нашому сайті.
<h3><span style="font-size:26px;">Чому варто вибрати пропоновану модель?</span></h3>

Вирішивши купити пристосування для загострювання свердел у нас, потрібно бути в курсі його комплектації, особливостей експлуатації. Виробник дбайливо поклав в упаковку додатковий гострильний камінь. Модель доповнюється спеціальним барабаном для обробки інструменту великого розміру. Механізм знімання насадки досить простий, тому її заміна на потрібну не складе труднощів.

Почати роботу з даною моделлю досить просто. Досить ввімкнути його в розетку, поставити потрібну насадку, встановити свердло для обробки натиснути пускову кнопку. Решту дії електричний верстат для загострювання свердел виконає самостійно. І в цьому полягає ще один плюс, а саме простота використання. Для роботи з пристроєм не потрібно мати будь-які спеціальні знання, тому розібратися з ним зможе навіть новачок. Procraft EBS250 буде відмінним доповненням до майстерні, позбавить від необхідності щоразу купувати нові свердла.

Ще однією особливістю є наявність двох насадок, що дає можливість обробляти вироби розміром до 1,6 см. У корпусі обладнання встановлено двигун, до якого кріпиться голівка, а вже на неї встановлений гострильний диск. Кожна з двох голівок здатна обробляти кілька діаметрів без втрати ефективності. Оскільки у процесі експлуатації диск сточується, в корпусі передбачений спеціальний гвинт для регулювання. Ця опція дозволяє зберегти якість обробки при зменшенні діаметра гострильного каменю.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості Procraft EBS350</span></h2>

Не менш цікавою моделлю є Procraft EBS350. Вона дорожча, бов ній встановлений більш потужний двигун. Також, більш висока вартість є результатом більш широкого функціоналу. Крім свердел, пристрій може використовуватися для гострювання бурів перфораторів. Насадка розрахована на установку виробів, діаметр яких варіюється від 3 мм до 1,3 см.

Ця модель виконана в ергономічному корпусі і відрізняється компактними розмірами. Внизу є антиковзаюче покриття, що забезпечує більш високу стійкість на різних поверхнях, зручність роботи, безпеку. До переваг моделі відносять:
<ul class="list-unstyled">
<li>Електродвигун, спроектований таким чином, що може набирати швидкість в 4200 обертів на хвилину. Це прискорює процес обробки без втрати якості.</li>
<li>Невелика вага всього в 3, 2 кг.</li>
<li>Компактні розміри, що спрощує транспортування.</li>
<li>На насадці є окремі отвори для бура, свердла, що неймовірно зручно.</li>
<li>Робота від стандартного напруги.</li>
<li>Усередині встановлений асинхронний двигун, який функціонує від мережевої змінної напруги. Особливістю є більш висока швидкість обертання магнітного поля по відношенню до швидкості обертання ротора.</li>
</ul>

Незважаючи на простоту роботи, професійний верстат для заточування свердел має в комплекті інструкцію для початківців, що дозволить швидко освоїти функціонал пристрою.

Завдяки особливому механізму, забезпечується надійний контакт оброблюваної поверхні і гострильного каменю. Завдяки цьому, верстат забезпечує максимальну якість обробки. Фахівці відзначають, що після загострювання на верстаті, виріб має чіткі, акуратні межі. Все сміття, що з'являється в процесі роботи, не розлітається, а збирається в спеціальний контейнер. Це вкрай зручно при обробці великої кількості інструментів. Ще однією особливістю є відсутність нагріву, сильного шуму при роботі.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому обирають інструмент у нашій фірмі?</span></h2>

Компанія в даній галузі досить давно, тому, надає тільки якісне обладнання. Фахівці приділяють особливу увагу до дрібниць, що дозволяє гарантувати клієнтові якість. Ми ретельно вибираємо вихідні матеріали, застосовуємо сучасні технології, вводимо інновації, завдяки чому, на верстат для загострювання свердел в Україні дається фірмова гарантія.

Безсумнівною перевагою співпраці з нами є унікальна цінова політика. Фірма регулярно проводить акції, впроваджує спеціальні пропозиції, що дає можливість клієнтам економити.

Співробітники намагаються максимально задовольнити потреби покупця. Якщо людина сама не може вибрати верстат для загострювання свердел в Україні, фахівці компанії допоможуть у цьому. Співробітники завжди привітні, оперативні в підборі, упаковці, відправці верстатів для загострювання свердел побутових, що залишає приємні емоції від співпраці.

Вирішивши замовити верстат для загострювання свердел купити в Києві, клієнт отримує наступні переваги:
<ul class="list-unstyled">
<li>Висока якість,</li>
<li>Великий термін служби,</li>
<li>Імпортні комплектуючі,</li>
<li>Краща ціна в регіоні,</li>
<li>Оперативна відправка, доставка,</li>
<li>Бонуси при постійній співпраці.</li>
</ul>

Якщо треба купити пристрій для загострювання свердел, заповніть просту форму на сайті або зателефонуйте в офіс . Наші менеджери готові допомогти в будь-який час.
</div>