<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Зварювальне обладнання застосовується на виробництві, а також при проведенні будівельних та оздоблювальних робіт. Майстер-любитель може зварити за допомогою такого обладнання арматуру перед заливкою фундаменту, сконструювати теплицю, зробити металевий паркан. Суть зварювання полягає в тому, що під тепловим впливом електричної дуги виходить нероз'ємне з'єднання деталей. Щоб забезпечити міцне з'єднання металів на молекулярному рівні, задіють різні технології, які відрізняються за типом апаратів і витратних матеріалів.

Найкраще зварювальне обладнання сьогодні характеризується компактними габаритами, економічним енергоспоживанням, простотою в експлуатації і чудовою якістю зварювання. У продажу з'являється все більше апаратів, якими можуть користуватися непрофесіонали. Апарати обладнані системою аварійного захисту, яка відключає пристрій при виникненні екстрених обставин. Вони адаптовані до перепадів напруги всередині мережі, що особливо актуально для роботи в сільській місцевості. Якщо вам потрібен інтернет- магазин зварювального обладнання в Україні, в нашому каталозі ви легко знайдете пристрої бажаної вартості і конфігурації.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати зварювальний інструмент і обладнання</span></h2>

Зварювальне обладнання професійне ділиться на 4 основні категорії, які відрізняються за своїм принципом роботи.
<h3><span style="font-size:28px;">Зварювальні трансформатори постійного струму</span></h3>

Це дороге обладнання складної конструкції, у якого на виході встановлений трансформатор тиристорного випрямляча. Цей тиристор відповідає за перетворення змінного струму в постійний. За рахунок цього потужність апарату знижується - зате його дуга і в цілому робота стають більш стабільними. За допомогою таких агрегатів зварюють чорні і кольорові метали, а якщо задіяти особливі види електродів, вони зможуть працювати також і з нержавіючої сталлю. У домашніх умовах такі трансформатори практично не використовуються, зате на виробництві затребувані досить широко.
<h3><span style="font-size:28px;">Зварювальні трансформатори змінного струму</span></h3>

Такі агрегати коштують дешевше, ніж аналоги на постійному струмі. Вони здійснюють зварювання внахлест і впритул, їх можна задіяти для роботи з чорними металами. Для таких трансформаторів потрібні електроди з основним або рутиловим покриттям, яке надає металу легіровану поверхню. Поверхня електрода і його габарити можуть варіюватися в залежності від величини зварювального струму. Найбільше застосування знаходять собі електроди діаметра 2,5 мм. Регулювання струму може бути ступінчастим або плавним.
<h3><span style="font-size:28px;">Напівавтоматичні зварювальні апарати</span></h3>

Це потужні, продуктивні і дорогі пристрої зі складною конструкцією. Їх закуповують для підприємств авторемонтної або промислової галузей та застосовують для зварювання заліза, алюмінію і сталі, в тому числі нержавіючої. Щоб забезпечити функціонування такого обладнання, необхідне середовище інертного або не інертного газу. Її відсутність можна компенсувати застосуванням флюсового дроту товщиною від 0,6 до 1,2 мм. На виході з трансформатора струм регулюється ступінчасто. Режими роботи агрегату варіюються в залежності від сили струму і швидкості руху дроту.
<h3><span style="font-size:28px;">Інверторні зварювальні апарати</span></h3>

Це найбільш затребуваний на сьогоднішній день тип зварювального обладнання в Києві. Їх цінують за малу масу, високу надійність і незалежність від вхідної напруги. Інвертори відносяться до класу агрегатів постійного струму, на виході їх напруга випрямляється. На ринку щорічно з'являються все більш сучасні і досконалі моделі таких пристроїв, розробки в цій області ведуться виключно активно.

Якщо ви шукаєте недороге і продуктивне зварювальне обладнання в інтернет магазині, у нас ви знайдете апарат інверторного типу за доступною ціною. У нашому каталозі представлені моделі різної потужності і модифікації, зручні в обігу і забезпечують високу якість зварювання.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати зварювальне обладнання в Києві</span></h2>

Якщо ви плануєте купити зварювальне обладнання в Києві або в іншому населеному пункті України, зверніть увагу на наступні параметри:
<ul class="list-unstyled">
<li>Можливість роботи від побутової електромережі. Купити зварювальне обладнання промислового типу для застосування в домашніх умовах буде безглуздо - електромережу його просто не витримає.</li>
<li>Габарити. Якщо вам потрібно, наприклад, зварювальне обладнання в Харкові для роботи на садовій ділянці, подумайте, де ви його розмістите і як ви будете його перевозити.</li>
<li>Чи підійде це обладнання саме для тих робіт, які ви маєте намір виконати.</li>
</ul>

На нашому сайті ви зможете таке зварювальне обладнання купити, яким буде дійсно зручно користуватися. У нашому асортименті представлені компактні агрегати з малою масою і невисоким енергоспоживанням, якими можна успішно користуватися поза промислової середовища.

Також в нашому магазині зварювального обладнання в Києві вам завжди дадуть консультацію щодо вибору агрегатів. Напишіть нашим менеджерам через чат в правому нижньому куті сайту, і вони дадуть відповідь вам максимально оперативно. Як варіант, ви можете зателефонувати нам по телефону або замовити зворотний дзвінок. Номер телефону подано в друкованій верхній частині сайту справа. Якщо натиснути на білу стрілку поруч з ним, відкриється форма, в якій ви можете залишити свій номер - і наш представник передзвонить вам найближчим часом.
<h3><span style="font-size:28px;">Правила експлуатації зварювального обладнання та аксесуарів</span></h3>

Апарату під час роботи потрібне постійне підключення до джерела живлення. Його корпус, а також зварювальні верстати, плити та інші елементи робочого місця слід заземлити. Для заземлення задіють тонкі проводки з міді або іншого електропровідного металу. До заземлювального провідника можна послідовно підключати кілька зварювальних апаратів.

Інструменти для зварювання необхідно регулярно чистити, видаляючи скупчилися всередині забруднення. Проводити планову чистку і перевірку обладнання рекомендується раз на півроку. Апарати слід берегти від падінь і механічних пошкоджень. Зварювання слід здійснювати в сухому приміщенні, яке після проведення робіт провітрюють. Направляти пальника і електроди в процесі роботи на людину категорично заборонено.

Майстру необхідна захисний одяг, яка захистить його від негативного впливу ультрафіолетового випромінювання і бризок розплавленого металу. До складу комплекту входять: маска зі зварювальним фільтром (щиток, окуляри), рукавиці (краги), чоботи (калоші, боти, черевики), комбінезон (фартух, куртка, штани). При великому обсязі майбутніх робіт бажано придбати костюм для зварювання, виготовлений з брезенту з вогнетривким просоченням. Якщо роботи будуть рідкісними і нетривалими, буде досить брезентового фартуха з просоченням. Рукавиці для зварювання зазвичай виготовляють з спилка, тобто з спеціально обробленої шкіри.

У нашому магазині зварювального устаткування представлені зручні та безпечні маски. Вони виготовлені з пластику, стійкого до високих температур, і щільно кріпляться на голові за допомогою фіксуючих елементів. З ними ваше обличчя буде надійно захищене від бризок рідкого металу, і зір не постраждає.
<h2><span style="font-size:28px;">Магазин зварювального обладнання Київ: чому обирають нас</span></h2>

Клієнти високо цінують наш інтернет магазин зварювального обладнання в Україні і повертаються до нас неодноразово, тому що:
<ul class="list-unstyled">
<li>Товари з нашого асортименту відрізняються міцністю, довговічністю і розраховані на інтенсивну експлуатацію. Вони ергономічні, ефективні і продуктивні. Наш інтернет магазин зварювального обладнання пропонує тільки сертифіковані товари від офіційного виробника. У нас ви гарантовано не підхопите підробку.</li>
<li>Ми прагнемо, щоб наша продукція була доступна якомога ширшому колу споживачів. На зварювальне обладнання ціна у нас завжди тримається на конкурентоспроможному рівні. Також у нас регулярно проводяться акції та знижки - зайдіть у відповідний розділ сайту, щоб вибрати обладнання по ще більш привабливою вартості.</li>
<li>Оплатити покупку можна готівкою, післяплатою або за допомогою банківської карти на сайті магазина. Платіж через сайт не обкладається додатковими комісіями, переказ грошей надійно захищений системою LiqPay.</li>
<li>У нас ви можете купити зварювальне обладнання в Україні з гарантією від виробника. Гарантію можна продовжити додатково ще на один рік, якщо зареєструвати покупку на нашому сайті. Для цього треба зайти в розділ "Реєстрація інструменту", вказати там серійний номер обладнання, своє ім'я та адресу електронної пошти.</li>
<li>Ми маємо в своєму розпорядженні сервісними центрами, в яких вийшло з ладу обладнання в найкоротші терміни повернуть в робочий стан, використовуючи оригінальні запчастини від виробника.</li>
<li>Всі наші співробітники мають високу кваліфікацію і великим досвідом роботи. Вони дадуть вам компетентну консультацію, розкажуть про специфіку використання обладнання і догляді за ним.</li>
<li>У нас можна купити зварювальне обладнання в Харкові, Києві чи інших населених пунктах України з доставкою. Доставка здійснюється поштою або кур'єрською службою.</li>
</ul>

Звертайтеся до нас, коли вам буде потрібно зварювальне обладнання купити в Україні. Наші консультанти з готовністю дадуть відповідь на всі ваші запитання, зорієнтують по асортименту і прейскурантом, допоможуть оформити замовлення. Куплене у нас професійне зварювальне обладнання прослужить вам довго і надійно, бездоганно виконуючи свої функції.
</div>