<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Бренд Procraft відомий покупцям у всьому світі завдяки своєму широкому асортименту електроінструментів. Список пропозицій даної торгової марки налічує понад 30 видів інструментів для різних видів робіт. Перевагами товарів від Procraft незмінно залишаються якість, доступна ціна, тривалий час експлуатації. Наш магазин електроінструменту настійно рекомендує ознайомитися з широким модельним рядом продукції бренду.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому варто вибрати електроінструмент Прокрафт?</span></h2>

В даний час на ринку електроінструментів в Україні досить багато пропозицій як від великих, так і невеликих компаній. Більшість з них прагнути залучити покупця не тільки асортиментом товарів, але і невисокою ціною. Електроінструмент в інтернет магазинах можна придбати з запасними комплектуючими, різними насадками, що робить їх застосування універсальним.

Компанія Procraft в цьому відношенні належить до своїх покупців відповідально, виготовляючи насамперед якісну продукцію, яка відповідає всім міжнародним стандартам. Виробництво всіх моделей здійснюється на роботизованих заводах, де всі компоненти інструментів проходять ретельну перевірку і відбір перед тим, як будуть включені в збірку. Такий підхід дозволяє істотно скоротити ризик потрапляння бракованих товарів на ринок, адже виготовлення і контроль продукції здійснюють досвідчені європейські фахівці.

У числі основних переваг продукції варто виділити:
<ul class="list-unstyled">
<li>Широкий асортимент;</li>
<li>Надійність збірки і якість електроінструментів;</li>
<li>Доступну ціну;</li>
<li>Офіційні гарантії від виробника.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Огляд асортименту електроінструменту Прокрафт</span></h2>

Якщо ви хочете вибрати електроінструмент в онлайн магазинах від Procraft, зверніть увагу на основний модельний ряд компанії. У нього входять болгарки, дрилі, гравери, шуруповерти, електролобзики, шліфувальні машини, рубанки, гравери, міксери. Разом з електроінструментом Procraft пропонує покупцям затребувані моделі бензоинструмента для будівництва, ремонту й садівництва.
<h3><span style="font-size:28px;">Болгарки Procraft</span></h3>

Електроінструменти в онлайн магазинах користуються великим попитом. Серед найбільш популярних позицій незмінно залишаються болгарки - універсальні інструменти, без яких не обійтися в ремонтних, будівельних роботах, при обробці.

Болгарка - один з найпотужніших кутошліфувальних інструментів. Завдяки високому ступеню абразивності з її допомогою можна обробити різні матеріали і виконувати завдання будь-якої складності. Наш інтернет магазин електроінструменту в Києві пропонує покупцям углошліфовальниє машини Procraft, які успішно впораються з такими побутовими завданнями:
<ul class="list-unstyled">
<li>Різка різних матеріалів на частини;</li>
<li>Обдирання старої фарби;</li>
<li>Шліфування швів;</li>
<li>Видалення іржі;</li>
<li>Зачистка та полірування поверхні.</li>
</ul>

Прокрафт пропонує електроінструмент з високими технічними характеристиками. Болгарки даного бренду ефективно справляються з обробкою шиферу, кахлю, тротуарної плитки, керамограніта. Їх можна використовувати для роботи з металом, деревиною, натуральним каменем. Електроінструмент справляється з різкою труб, і може використовуватися при нарізанні листів з азбестоцементних цементного складу.

Інтернет магазин з продажу електроінструменту в Україні рекомендує вибрати болгарки Procraft з кількох причин:
<ul class="list-unstyled">
<li>Інструмент має оптимальні показники потужності, що дозволяють йому справлятися з будь-яким обсягом роботи.</li>
<li>Передбачена можливість регулювання обертів;</li>
<li>Спеціальна конструкція знижує рівень вібрацій і шуму при роботі;</li>
<li>Корпус моделі виготовлений з ударостійкого пластику, що підвищує довговічність углошлифовальной машини навіть при інтенсивному використанні.</li>
<li>На поверхню рукоятки завдано особливий малюнок, що запобігає ковзанню інструменту в руках під час роботи.</li>
<li>Крильчатка має захист від потрапляння на двигун частинок пилу і частинок.</li>
<li>На корпусі передбачені отвори для циркуляції повітря, які запобігають перегріванню механізмів.</li>
</ul>

До іншим переваг товару варто віднести наявність ізоляції підшипників, що захищає їх від передчасного виходу з ладу, захисний шар міді на компонентах двигуна. Виробник подбав про те, щоб болгарка при всій своїй потужності зберігала ергономічність, компактні розміри.
<h3><span style="font-size:28px;">Дрилі Procraft</span></h3>

В асортименті нашого магазину електроінструменту в Києві і інших містах України представлено кілька моделей дрилів даного бренду. Ці універсальні інструменти необхідні кожному спеціалісту, який займається ремонтом. Моделі дрилів Procraft варіюються від електроінструментів з малою потужністю для побутових завдань, до приладів з високою потужністю для складних завдань. Їх можна використовувати для свердління наскрізних і глухих отворів в цеглі, деревині, кераміці, металі, бетоні і інших матеріалах.

Більш потужні моделі ударних дрилів мають особливу конструкцію, яка дозволяє працювати з твердими щільними матеріалами. Для них виробник передбачив зручну додаткову рукоятку, яка обертається на 360 градусів. Такі дрилі працюють в двох режимах, що забезпечує їм універсальність застосування - від свердління великих, середніх, тонких отворів, до загвинчування.

Побутові моделі дрилів також можуть виконувати кілька різних функцій. Вони мають меншу вагу, компактними розмірами, ергономічним корпусом. Для зручності дрилі оснащуються акумулятором, що значно підвищує мобільність пристрою. Як і більш потужні моделі, побутові дрилі мають два режими, і можуть справлятися з деревом, металом, цеглиною, бетоном.

Переваги дрилів Прокрафт можна виділити в окремий список:
<ul class="list-unstyled">
<li>Відносно невелика вага - від 2 до 2,5 кг.</li>
<li>Наявність додаткового функціоналу - кнопка регулювання обертів, перемикач реверсу, блокіратор.</li>
<li>Прогумовані ручки, що перешкоджають ковзанню в руці.</li>
<li>Швидка заміна свердла.</li>
</ul>

Багато інтернет магазини електроінструменту в Україні рекомендують зупинити вибір саме на дрилях Прокрафт через оптимального балансу між зручністю, технологічністю і доступною ціною.
<h3><span style="font-size:28px;">Перфоратори Procraft</span></h3>

Будівельний електроінструмент в інтернет магазині представлений великий асортимент необхідних приладів. У їх числі - перфоратори Procraft, які необхідні для пробивання твердих щільних матеріалів і свердління отворів різного типу. На відміну від аналогів інших виробників, деякі перфоратори даного бренду мають не тільки стандартні два режими роботи - обертання без удару і свердління, а й третій режим - обертання з ударом. Завдяки цьому прилади виявляються максимально універсальні і ефективні.

Модельний ряд перфораторів популярної торгової марки розділяється на кілька категорій. Тут ви можете знайти апарати для роботи з твердими матеріалами - наприклад, для розбивки цегли при прокладці комунікацій. Вони також призначаються для свердління великих отворів. Завдяки потужним перфораторів можна виконувати завдання підвищеної складності. Таке обладнання працює з трьома режимами, має захист мотора від пилу і частинок, а корпус апарата виготовлений з високоміцного пластика. Максимальна швидкість обертання перфоратора даного типу досягає 1200 об / хв, а енергія удару становить 3 Дж.

Для виконання робіт, що вимагають великої ударної потужності, виробник пропонує модель перфоратора з енергією удару 4 Дж і потужним мотором на 1600 Вт. Такий прилад передбачає легку заміну свердла з комплекту. До апарату додається набір пік, доліт, а також бур.

Крім стандартних пропозицій, Procraft пропонує покупцям ексклюзивні рішення, які стануть в нагоді для свердління отворів у важкодоступних місцях. Перфоратори такого типу оснащені глибиноміром, і працюють в трьох режимах. Завдяки своїм розмірам і компактному корпусу, прилад можна розмістити під потрібним кутом. Висока потужність мотора на 2150 Вт дозволяє робити отвори практично в будь-якому матеріалі
<h3><span style="font-size:28px;">Шуруповерти Procraft</span></h3>

Наш магазин електроінструменту в Харкові пропонує своїм покупцям звернути увагу на такий універсальний і практичний прилад, як шуруповерт Procraft. Без цього мобільного ручного інструменту складно налагодити швидку продуктивну роботу при виконанні ремонтних, монтажних, будівельних завдань. Шуруповерт дозволить заощадити зусилля і час на установку і розкручування болтів, саморізів, шурупів і інших елементів кріплення.

Завдяки нашому інтернет магазину електроінструменту в Харкові і інших містах в Україні, вам буде доступний великий асортимент моделей шуруповертів Procraft. Прилади можна розділити на дві категорії:
<ul class="list-unstyled">
<li>мобільні шуруповерти з акумулятором;</li>
<li>шуруповерти, що працюють від мережі 220 В.</li>
</ul>

Прилади з акумулятором дозволяють автономно працювати з інструментом тривалий час, і при необхідності заряджати його. Літій-іонні АКБ, якими забезпечений шуруповерт, швидко заряджаються і тривалий час тримають заряд. При необхідності їх можна замінити.

Прилади, що працюють від мережі, оснащені довгим шнуром, що робить їх використання максимально зручним. Для захисту проводу застосовується оплетка, яка захищає його від пошкоджень.

Все шурупокрути Procraft оснащуються захисним механізмом автостопу, який активується при найменшій загрозі цілісності інструменту. Це підвищує безпеку приладу.

Незважаючи на технологічність всіх електроінструментів Прокрафт, їх ціна залишається доступною більшості покупців, і є однією з найдемократичніших у своєму сегменті. Купити електроінструменти в інтернет магазині недорого ви можете за допомогою нашого сайту.
</div>