<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Людям, які професійно займаються виконанням різноманітних ремонтних робіт, добре відомо про складнощі цієї сфери. Вона не тільки вимагає від людини витривалості й фізичної сили, а й нерідко змушує довгий час перебувати в запиленому і забрудненому приміщенні. Це може призвести до різних проблем зі здоров'ям, зокрема, до захворювань дихальних шляхів.

Для мінімізації подібних ризиків і підвищення комфорту перебування на будівельному майданчику, а також поряд з верстатами для обробки дерева і металу було придумано спеціалізоване обладнання - будівельні пилососи.

Конструктивно вони практично не відрізняються від побутових моделей, однак оснащені більш потужним мотором. Також такі пристрої володіють більшими габаритами, а для функціонування їм потрібно набагато більше електроенергії. Купити будівельні пилососи від виробника Procraft ви зможете в нашому інтернет-магазині, адже ми пропонуємо широкий модельний ряд.

Щоб ознайомитися з каталогом представлених пристроїв, знадобиться тільки перейти до відповідного розділу з будівельними пилососами, купити які можна на вигідних умовах. Там же вказана основна інформація про вартість кожної моделі, а також про діючі в нашому інтернет-магазині спецпропозиції та акції.

Для отримання більш докладної інформації про будь-якому з представлених будівельних пилососів від Procraft потрібно просто перейти на його сторінку. Там ви знайдете детальні відомості про технічні характеристики моделі та її комплектацію.

При бажанні ви також зможете не тільки купити будівельний пилосос, але й ознайомитися з інструкцією з експлуатації пристрою. Ми підтримуємо доступні розцінки на всю реалізовану продукцію. Пропоновані нами хороші будівельні пилососи підходять для використання як в невеликих майстернях, так і в промислових цехах і на будмайданчиках.
<h2><span style="font-size:28px;">Технічні характеристики будівельних пилососів</span></h2>

Незважаючи на конструктивну схожість, побутовий пилосос ніколи не зможе замінити собою будівельний. Він просто не володіє достатньою потужністю і розмірами для експлуатації в умовах цеху або будмайданчика. Якщо ви хочете підвищити комфорт роботи, без спеціалізованого будівельного пилососа не обійтися.

Пристрій оснащується шлангом великого діаметру, що дозволяє без проблем видаляти практично будь-які види відходів, в тому числі:
<ul class="list-unstyled">
<li>пісок;</li>
<li>цементний пил;</li>
<li>гравій;</li>
<li>тирса і т. д.</li>
</ul>

Використання хороших будівельних пилососів значно спрощує і прискорює процес прибирання робочого місця. Незважаючи на сферу застосування і великі розміри, такі пристрої не набагато складніші в управлінні у порівнянні з побутовими моделями: розібратися в роботі пилососа будівельного досить легко.

Для цього зовсім необов'язково проходити навчальні курси. До того ж вартість такої техніки знаходиться на досить доступному рівні.

Ви можете самі переконатися в цьому, якщо ознайомитеся з моделями, представленими на сайті нашого інтернет-магазину. До речі, ви отримаєте пристрій дуже оперативно. Географія доставки нашого інтернет-магазину досить широка: ми готові до співпраці з покупцями як з Києва, так і з Дніпра, Одеси, Харкова та багатьох інших міст України.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати будівельний пилосос в магазині будівельних пилососів?</span></h2>

Якщо враховувати той факт, що пилосос будівельний для штроборіза - задоволення не з дешевих, то до покупки такого інструменту варто підійти з особливою ретельністю. Вибирати пилосос будівельний, виходячи з міркувань економії або марки виробника - вкрай помилкове рішення.

Потрібно, щоб компактний будівельний пилосос був вибраний, виходячи з вимог функціональності та професійної ефективності. В іншому випадку ви ризикуєте втратити досить серйозну суму, на купівлю непотрібного вам агрегату.
<h2><span style="font-size:28px;">Умови експлуатації будівельного пилососа за ціною, доступною для багатьох</span></h2>

Перед тим як купити будівельний пилосос в Харкові, потрібно чесно відповісти собі на декілька питань, тоді ви зможете знайти ту модель, яка буде максимально задовольнить ваші вимоги:
<ul class="list-unstyled">
<li>Для яких цілей ви будете використовувати пилосос?</li>
<li>Які функції він повинен виконувати і де буде використовуватися - на вулиці або в приміщенні?</li>
<li>З якою періодичністю буде використовуватися потужний будівельний пилосос, і наскільки інтенсивне прибирання буде ним проводитися?</li>
</ul>

Однак варто враховувати ще один, важливий аспект - який тип пилу і бруду він повинен прибирати? Якщо вам потрібен пилосос будівельний для не частого і не особливо ретельного прибирання в маленькому приміщенні, однак прибирати потрібно вибухонебезпечні речовини або агресивну рідину, то вам в будь-якому випадку буде потрібна дорога спеціалізована модель.

Для зручності виробники розділили всі моделі пилососів на кілька категорій:

 
<ul class="list-unstyled">
<li>L - найнижча категорія, призначена для прибирання відходів. Під час прибирання рекомендується до використання фільтр з нейлону, при цьому викид в атмосферу шкідливих речовин не повинен перевищувати більше 1%.</li>
<li>M - середня категорія. Дана категорія призначена для прибирання металевих (марганець, нікель, мідь), бетонних та деревообробних відходів. При збиранні пилососом цієї категорії в атмосферу також не повинно потрапити більше 1% шкідливих речовин.</li>
<li>H - висока категорія, яка використовується для прибирання азбесту, свинцю, цвілі, грибка, бактерій, вірусів, шкідливих канцерогенів, токсичних речовин, а також радіоактивного пилу. У таких пилососах встановлена ​​складна система фільтрації, яка очищає 99,995% повітря. Також в таких пилососах для будівельного пилу встановлена ​​система безпилової утилізації.</li>
<li>ATEX - категорія, призначена для збирання вибухонебезпечних речовин і відходів, схильних до займання.</li>
</ul>
<h3><span style="font-size:26px;">Потужність і продуктивність</span></h3>

Параметри потужності й продуктивності пилососа нерозривно пов'язані один з одним. У стандартних будівельних пилососів потужність знаходиться на рівні від 1.0 до 1.4 кВт. Така потужність здатна забезпечити фільтрацію 50 літрів повітря на секунду. Однак існують моделі, потужність яких досягає 7 квт, що надає їм просто колосальну продуктивність.

У деяких будівельних пилососах встановлено два джерела живлення. При необхідності один з них можна відключити і, тим самим забезпечити економію електроенергії. Однак, включивши обидва двигуни, можна в кілька разів збільшити продуктивність кращого пилососа для збирання будівельного сміття.
<h3><span style="font-size:26px;">Розрідження</span></h3>

Сила всмоктування будівельного пилососа для штроборіза обумовлена ​​розрідженням вентилятора. Чим сильніше рівень розрідження, тим вище рівень всмоктування і, відповідно, прибиранню піддаються більш важкі частинки. У професійних і будівельних моделях цей параметр може коливатися від 17 до 250 міллібар. Саме ступінь розрядження дозволяє оцінити максимальну ефективність моделі.
<h3><span style="font-size:26px;">Пилозбірник</span></h3>

Середні обсяги пилозбірника в будівельних пилососах складають від 20 до 50 літрів. Такі обсяги підходять для невеликого та середнього прибирання, а ось в більш професійних пилососах цей обсяг може становити 100 літрів.

Обсяг пилозбірника безпосередньо впливає на вагу і розміри пилососа будівельного. Тому якщо немає необхідності прибирати великі обсяги пилу і сміття, 20-50 літрів більш ніж достатньо.
<h3><span style="font-size:26px;">Корпус</span></h3>

У більшості будівельних пилососів використовується металевий або армований корпус. Найчастіше металом виступає латунь, алюміній або нержавіюча сталь. Ці матеріали міцні і навіть, якщо пилосос піддасться серйозній механічній дії, істотних пошкоджень вони не завдадуть.

Важливим фактором є і наявність ручки і коліщаток. Вони значно спрощують процес транспортування важкого (а з заповненим сміттєзбиральником - дуже важкого) пилососа до місця спорожнення пилозбірника.
<h2><span style="font-size:28px;">Що враховувати, вибираючи будівельний пилосос?</span></h2>

Перед покупкою пристрою в першу чергу слід визначитися з тим, для яких цілей його планується використовувати. Будівельні пилососи - досить функціональна техніка, яку можна застосовувати для очищення приміщень і механізмів не тільки після закінчення ремонтних робіт.

Їх можна використовувати і безпосередньо в процесі виконання будь-яких технологічних операцій. Так, деякі моделі підтримують підключення до верстатів для обробки дерева. Завдяки цьому вдається попередити появу будь-яких забруднень або пилу в робочому приміщенні.

Цікаво, що будівельні пилососи здатні видаляти не тільки сухі відходи. При бажанні з їх допомогою можна прибирати навіть рідини, що утворюються в процесі проведення ремонтних або будівельних робіт. Все, що для цього знадобиться - спеціальна насадка. Також перед тим, як будівельний пилосос купити, варто знати, з якими відходами ви плануєте працювати. Залежно від цього підбирається відповідний мішок для збору пилу. Так, існують міцні мішки, які виготовляють з тканини. Вони здатні витримати збір навіть твердих абразивних відходів з гострими кутами, наприклад, дрібний щебінь. Якщо ви плануєте працювати з більш легкими відходами, зверніть увагу на пристрої, які оснащуються мішками з щільного паперу. Такі моделі коштують трохи дешевше. Втім, всі представлені в нашому магазині моделі будівельних пилососів, а також витратні матеріали до них, мають доступну вартість.

У нас ви зможете купити будівельний пилосос в Харкові доставкою по Україні, для цього необхідно зателефонувати за контактним телефоном.
</div>