<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Такі електроінструменти як штроборіз, бороздоріз і борозник використовуються для виготовлення виїмки в стіні. Професіонали в технічній документації до інструментів використовують такі терміни, як штроб і борозна. Деякі дотримуються думки, що штраба і штроба - це одне і те ж значення. Якщо ви задумали купити штроборіз, вам корисно буде дізнатися, як працювати з такими агрегатами.

Штроби, або як інакше кажуть, канавки / борозенки роблять в стінах для того, щоб провести комунікації. Це досить трудомісткий і складний процес. Сьогодні встановлено деякі заборони на прорізування штроб в стінах, а іноді це вказується в технічній документації об'єкта, як жорстке обмеження, бо це може послабити конструкцію.

Разом з тим, комунікації в стіні є безпечними і мають більш естетичний зовнішній вигляд. Наприклад, вбудований пилосос, який інтегрований в стіну точно нікому, не доставляти незручностей, з ним не треба проводити ніяких маніпуляцій, а ще це дуже корисний апарат, який виводить забруднення з приміщення, не піднімає пил  в повітря.

Система вбудованого пилососа дозволяє безшумно видаляти пил. При цьому тепер не потрібно тягнути важкий галасливий агрегат. Пилосос практично не має недоліків, окрім обмежень на установку і досить високу ціну. Якщо ви все ж вирішили встановити вбудований пилосос, то як раз для цих цілей якраз можна штроборіз купити.

Штроборіз призначений для того, щоб виготовити ніші в стіні, куди потім буде вбудований пилосос. Але найчастіше цей інструмент потрібен, щоб впровадити електричну проводку в цегляні або бетонні (якщо можна) стіни. Погодьтеся, що зовнішня проводка - це не варіант, а місце проведення в стінах, в стелі або в підлозі.
<h2><span style="font-size:28px;">Що з себе являє штроборіз?</span></h2>

Штроборіз - це кутошліфувальний апарат, а говорячи простою мовою, звичайна болгарка. До того, як з'явилися дорогі машини, електрики пробивали штроби болгарками, які створювали пилові стовпи. Найчастіше, це робилося в кінці робочого дня, коли основна маса працівників покидали об'єкт,бо було дуже пильно, а після даних робіт вже ніхто не міг продовжувати роботи в такому приміщенні.

Також, можна вдатися до перфоратора, але цей інструмент зовсім не досконалий для конкретних завдань. Виробники врахували запити будівельників і додали шпинделі для кріплення пильних елементів для підключення будівельного пилососа, кілька валиків для пересування даної конструкції за допомогою сили робітника.
<h3><span style="font-size:28px;">Види штроборізів</span></h3>

По комплектації силових деталей інструменту можна зрозуміти, що саме було взято за основу при виробництві та проектуванні вже існуючого виробу. Таким чином, більшість штроборізів нагадують кутошліфовальні машини, мають конічний редуктор, який розгортає двигун перпендикулярно шпинделя. Але також, існують моделі, де є ручна пила, але без редуктора, а вал двигуна і шпинделя виготовлені заодно.
<h3><span style="font-size:28px;">Робота штроборіза</span></h3>

Штроборіз-борозник є електричним інструментом, який призначений для здійснення робіт, пов'язаних з виготовленням борозен, як глибоких, так і широких, в різних мінеральних основах.

За своєю конструкцією цей інструмент для того різання штроб схожий з простою болгаркою. Будівельники-любителі впевнені в тому, що ці два інструменти є лише різновидом пристроїв:
<ul class="list-unstyled">
<li>двигун, який розташовується під кутом;</li>
<li>редуктор;</li>
<li>кожух захисний;</li>
<li>штуцер;</li>
<li>рукоятки;</li>
<li>диски;</li>
<li>системи забезпечення безпеки та системи контролю;</li>
<li>органи управління.</li>
</ul>

Але, за допомогою штроборізу можна кілька разів швидше прорізати уступи за потрібними розмірами. А у борознороби він може виявитись набагато чистіше і рівніше. Виходячи з практики, якщо відмовитися від УШМ, а використовувати штроборіз купити, який можна в будь-якому будівельному магазині, то рівень запиленості в приміщенні стає нижчим, якщо навіть не використовувати пилосос.
<h2><span style="font-size:28px;">Що ж в штроборізу привабливого?</span></h2>

Варто зазначити, що у багатьох штроборізів є два пильних диски, які монтуються на певній дистанції один від одного, яка залежить від того, яка ширина борозни необхідна за проектом. У підсумку, за раз можна отримати 2 паралельно лежачих різу і якщо вибити матеріал, той, що між ними, то виходить штроба. Ось чому купити штроборіз - це правильна справа. А працюючи болгаркою, пиляти довелося б в 2 підходи, а отримати, таким чином, ідеальних форм і рівних країв взагалі нереально.

У штроборізу є санчата, платформа,обладнана опорно-направляючими коліщатками (від 2-х до 4-х штук). Дана платформа монтується в різних положеннях по відношенню до осі обертання валу. Таким чином, встановлюється певна глибина різу, забезпечується відмінна рівновага інструменту і безпека його роботи, чого не можна досягти у використанні болгарки

Машина притискається коліщатками безпосередньо до стіни і ведеться по намічених лініях. Не у всіх моделях глибину можна виставити однаковим способом, залежить від моделі, однак принцип у всіх моделей один - опора зміщується щодо осі диска.

У штроборізу напрямні санчата підпружинені і варто лише витягнути з канавки оснащення, вони знижуються і стають так, щоб захистити поверхню і робочого від випадкового занурення.

Ще борозник відрізняється від звичайного УШМ тим, що він має різні системи, які необхідні для боротьби з мінеральними пилом. Дана система для видалення пилу складається з великого кожуха зі штуцером, призначеного для того, щоб була можливість підключити пилосос. Також він має контейнер,обладнаний фільтром. Сам кожух обладнаний лабіринтовою системою, здатною збирати пил.
<h2><span style="font-size:28px;">Для чого необхідний штроборіз?</span></h2>

Штроборіз або броздороб- це специфічний інструмент. Його використання в звичайних домашніх умовах абсолютно точно не буде відбуватися дуже часто, але іноді купити штроборіз необхідно для регулярного виконання професійних завдань і різних спеціальних робіт. Такий електроінструмент може сподобатися як відмінний подарунок,а  також тим, хто вважає за краще мати в своєму домашньому наборі будівельні інструменти на всі випадки життя.

В інших випадках, якщо потрібно вирішити швидку і одиничну проблему, варто позичити штроборіз у знайомих або скористатися послугою оренди електроінструментів.

Але якщо придбання борознороба дійсно необхідно з професійною метою, варто звернути увагу на ряд важливих для його безпосередніх функціональності характеристик.

Якщо ж штроборіз купити, то продуктивність і функціональну придатність до роботи приладу завжди можна розрахувати, ґрунтуючись на параметрах потужності. У даному випадку ця характеристика може вберегти від швидкого зносу устаткування, яке неминуче відбувається при постійній експлуатації на максимально допустимої потужності.

Стандартне поділ штроборізів за потужністю виглядає таким чином:
<ul class="list-unstyled">
<li>Малі (0,9 - 1,3 кВт),</li>
<li>Середні (1,3 - 2 кВт),</li>
<li>Великі (2 - 2,5 кВт).</li>
</ul>

Працездатність борозноробу залежить і від діаметра його дисків:
<ul class="list-unstyled">
<li>малим вважається діаметр 110-125 мм,</li>
<li>середній діаметр - 150-180 мм,</li>
<li>великий діаметр - 230 - 355 мм.</li>
</ul>

Прилади великої потужності (понад 2 кВт) досить часто обладнані не двома, а одним робочим диском. Однак, глибина порізів такого штроборіза становитиме 125 мм. По суті, такий прилад являє собою справжню машину для виконання шліфування кутів.
<h2><span style="font-size:28px;">Стандартне обладнання штроборіза</span></h2>

Сталеві диски, за допомогою яких прилад здійснює нанесення порізів, мають спеціальне діамантове покриття. Його фрези обладнанні твердосплавними пластинами, характерними для електроінструментів  з малим обертом (що не перевищує 1200 обертів) за хвилину.

Такі фрези можна використовувати для дуже твердих матеріалів, вони розраховані на застосування в роботі з газобетоном або не дуже міцною цеглою.

У стандартній комплектації є і також ключі для зручної установки штроборіза, шайби для відбудови значень, зубило, імбусовий ключ. У комплекті до приладу також додається пластмасовий кейс для інструменту.

Для безпечного виконання ремонтних робіт, ріжуча кромка не повинна долати більше 80 метрів в секунду. Саме тому прилади з малим діаметром дисків мають швидкість 11 000 об. / хв. А диски великих діаметрів відповідають штроборізу з меншою швидкістю.

Для успішного використання приладу можна індивідуально налаштувати деякі параметри:

Відрегулювати ширину і глибину паза, який буде прорізатися. Перевищення допустимих параметрів приладу при цьому неможливо.

За допомогою кутового переміщення платформи на шарнірі і фіксації її ексцентриком, можна відрегулювати значення глибини нанесення порізу. При цьому також необхідно заздалегідь ознайомитися з допустимими для приміщення значеннями, щоб запобігти пошкодженню обладнання, не зіпсувати комунікації (опалення, газопровід, електричну мережу).
<h3><span style="font-size:28px;">Захист і додаткова комплектація приладу</span></h3>
<ul class="list-unstyled">
<li>Захисний кожух з патрубком. Використовується для того, щоб підключити пилосос, що не входить в обов'язкову комплектацію,</li>
<li>Функція плавного старту. Захищає електромережу від стрибка напруги, а оператора від ривка при запуску приладу,</li>
<li>Віброзахист і зручні ручки використовуються для більш комфортної роботи з електроприладом.</li>
<li>Муфти ковзання. Страхують електродвигун від різних наслідків при заклинюванні.</li>
<li>Спеціальні функції штроборіза роблять роботу майстра простіше</li>
<li>Штроборіз має безліч корисних функцій, які здатні в рази полегшити роботу фахівця. Це стосується інструментів, які знаходяться у високій і середній ціновій категорії. Якщо ви плануєте купити штроборіз, пропонуємо познайомитися з основними перевагами і функціями даного інструменту.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Основні функції штроборіза:</span></h2>
<ul class="list-unstyled">
<li>Підтримує безперервну частоту обертання дисків. Виріб автоматично контролює потужність і забезпечує стабільну роботу, запобігаючи перевантаженню.</li>
<li>Тримає пікові навантаження в межах норми. У даному випадку інструмент просто вимикається, тим самим не допускається перегрів виробу.</li>
<li>Контролює стан двигуна. Зношені елементи можуть згубно впливати на технічний стан штроборіза, це загрожує заміною дорогих деталей. Як правило, на таких моделях встановлений індикатор. Коли щітки зношуються, з них вискакує спеціальна пружина, контакт пропадає і інструмент вимикається автоматично. Система «антиклін» порається з такою небезпечною проблемою як заклинювання дисків, яка може бути навіть травмонебезпечною. Дана система контролює навантаження на диски, і при виявленні перевантаження переводить інструмент в холостий режим роботи. Таким чином, мотор інструменту знаходиться в робочому стані, але диски при цьому залишаються нерухомими.</li>
<li>Плавний запуск. Після увімкнення диски запускаються плавно, поступово розганяючись, що також позитивно впливає на роботу двигуна і захищає його від перевантажень.</li>
<li>Блокування ненавмисного пуску. Ця функція є у всіх штроборізів. Для того, щоб запустити інструмент, потрібно натиснути одночасно відразу на дві кнопки. Це збільшує безпеку використання штроборіза.</li>
<li>Захищає від забруднень і виводить пил. Мабуть, без цієї функції неможливо уявити даний інструмент, що не дивно, тому що це продиктовано його специфікою. Всі моделі мають спеціальне відділення для відводу пилу за допомогою спеціального пилососа, а його внутрішні елементи також обладнаний захистом від пилу. Штроборіз купити сьогодні можна з вбудованим пилососом. Такі моделі відрізняються великими габаритами, що може бути не зовсім зручно майстру, але в той же час можна не турбуватися про важкий шланг  у пилососі, який потрібно носити за інструментом.</li>
</ul>
</div>