<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Бензиновий культиватор — це спеціальний пристрій сільськогосподарського типу, який застосовується для розпушування ґрунту перед посадкою культури.

Культиватори бензинові функціонують за допомогою двигуна внутрішнього згоряння, використовуючи, як головне паливо, бензин. У них часто застосовується навісне додаткове обладнання, після встановлення якого, бензокультиватори можна використовувати для прополювання, для зорання ґрунту, для збирання бур’янів, нарізання борозен, підгортання та інших різних сільськогосподарських робіт.

Садові бензинові культиватори відрізняються високою продуктивністю та мобільністю. Двигуни цих пристроїв працюють за допомогою спалювання палива, що веде до повної самостійності пристроїв. Також вони використовуються для обробки віддалених ділянок, куди неможливо заїхати на іншій техніці.
<h2><span style="font-size:28px;">Які бувають культиватори бензинові для трави?</span></h2>

Якщо ви читаєте цю статтю, це означає, що ви хочете купити бензокультиватори в інтернет магазині недорого. Але для цього, на початку, потрібно зрозуміти, якими ж вони бувають. Нижче ми розберемо популярні типи для побутового використання та професійного.

На самому початку варто зазначити, що двигун буває двотактним та чотиритактним. Останній тип двигуна працює за допомогою використання чистого бензину, а ось його «брат», двотактний двигун, працює на бензині, змішаному водночас із маслом у необхідній пропорції. Також двотактний мотор трохи легше й дешевше чотиритактного. А ось чотиритактний досконаліший і продуктивніший, з меншим шумом і вібрацією, але дорожчим.
<h2><span style="font-size:28px;">Побутові різновиди бензинових культиваторів</span></h2>

Вони бувають:
<ol>
<li>Надлегкими з потужністю від півтора до трьох кінських сил. Така техніка використовується в механічній обробці невеликих ділянок землі, городів та квітників.</li>
<li>Легкими. Мотор цих пристроїв є апаратом із потужністю від 2,5 к.с. до 4,5 л.с. Ці культиватори мають трохи більше захоплення й можуть застосовуватися на середніх ділянках землі.</li>
</ol>
<h2><span style="font-size:28px;">Професійні типи бензинових культиваторів</span></h2>

Якщо у вас велика ділянка землі, ферма або господарство, ви можете звернути свою увагу на професійні бензинові культиватори, купити які можна на нашому сайті. Їх можна поділити на дві групи:
<ol>
<li>Середні. Двигун має потужність 4–6 кінських сил, вага його достатня для стійкості під час роботи. Ці ідеальний варіант для роботи й на м’яких ґрунтах, і на ґрунтах із глинистою породою. А ось робота на цілинних землях, може призвести до швидкої поломки пристрою.</li>
<li>Важкі. Такі апарати мають дуже потужний двигун об’ємом понад 10 літрів. Застосовуються вони обробки великої ділянки землі. Ідеальний варіант, якщо потрібно працювати на цілинних ґрунтах.</li>
</ol>

Якщо у вас є якісь питання щодо того, як вибрати культиватор, що працює на бензині, ви можете поставити їх нашим менеджерам. Вони з радістю проконсультують вас і допоможуть підібрати ідеальну техніку, яка прослужить вам багато часу.
<h2><span style="font-size:28px;">Культиватор бензиновий: купити з доставкою на нашому сайті?</span>;</h2>

З нашою допомогою ви зможете купити бензокультиватори в інтернет магазині недорого, швидко та без особливих зусиль. Переваг співробітництва з нашим інтернет-магазином безліч. Серед основних можна виділити:
<ul class="list-unstyled">
<li>на нашому сайті здійснюється продаж бензинових культиваторів із доставкою в будь-яку точку України. Тепер ви можете не хвилюватися, що вам потрібно спеціально їхати у велике місто та самостійно забирати та везти техніку у свій будинок;</li>
<li>у нас представлені бензокультиватори, ціна яких приємно вас здивує;</li>
<li>у нас працюють професійні менеджери, готові швидко та чітко відповісти на всі ваші запитання та допомогти вам із вибором потрібної техніки.</li>
</ul>

Якщо ви шукаєте бензокультиватори, купити їх можна на нашому сайті, лише в кілька кліків. Для цього не потрібно витрачати свій час на подорож до магазину. Просто оформляйте замовлення: вибирайте товар, вводьте в спеціальні поля свої дані, вибирайте тип доставки й незабаром насолоджуйтесь безперебійною роботою обраного апарату.
</div>