<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Пуско-зарядні пристрої використовуються для швидкого автономного відновлення заряду акумулятора. До них можна підключати різні типи обладнання. Йдеться про автомобільні пристрої, інструменти, які використовуються в побуті, на виїзді, на територіях будівельних майданчиків і так далі.

Конструкція пуско-зарядних пристроїв передбачає впровадження електроніки, що забезпечує контроль процесу заряджання акумулятора та вирішення низки завдань. Так, пуско-зарядні пристрої - це «розумні» акумулятори, які працюють з інструментами і автомобільною технікою.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги покупки спеціалізованого пуско-зарядного пристрою</span></h2>

Використовуються ПЗУ (скорочена абревіатура) в різних напрямках діяльності. Це професійний аналог невеликих павер банків, які оснащуються портами для підключення дрібної електронної техніки.

Переваги покупки пуско-зарядного пристрою професійного типу:
<ul class="list-unstyled">
<li>Підвищена продуктивність в порівнянні зі спрощеними версіями переносних акумуляторів. Цей параметр визначається ємністю батареї. Чим вище показник ємності, тим більше енергії передасть пристрій в автономному режимі техніці, яка буде до нього підключатися.</li>
<li>Стійкість до перепадів температур, переносимість мінусової температури до -20 градусів. Також ПЗУ добре працюють в літній час і в умовах, для яких характерне вологе середовище. Їх встановлюють на виробництві, де з якихось причин стабільно висока температура.</li>
<li>Тривале зберігання заряду. Пристрої практично не втрачають заряд в неробочому режимі. Їх можна застосовувати там, де немає необхідності в частій підзарядці обладнання або пристосувань.</li>
<li>Робота пристроїв автономна. Немає прив'язки до мережі електроживлення. Підключення необхідно тільки в разі, коли апарат ПЗУ розряджений. Щоб зарядити будь-який пристрій, досить забезпечити підключення до ПЗУ.</li>
<li>Компактність. Розміри агрегату можуть відрізнятися в залежності від ємності накопичення акумулятора, проте орієнтуватися рекомендується на технічні характеристики в цілому, порівнюючи всі показники. Також звертають увагу на загальну вагу моделі.</li>
</ul>

Пуско-зарядний пристрій купити можуть побутові користувачі, ремонтні організації, будівельні компанії, виробничі бази і всі, хто використовує прилади та пристосування акумуляторного типу без прямого підключення до мережі електроживлення.
<h2><span style="font-size:28px;">Функціонал пуско-зарядних пристроїв</span></h2>

Запуск двигуна - основна функція, яка відрізняє пуско-зарядні пристрої від звичайних переносних акумуляторів. Стан АКБ вихідного пристрою, який підлягає запуску, не відіграє ролі. Воно може бути з глибоким розрядом.

Інша функція, яка цілком очевидна для функціонування пристроїв такого типу, - це забезпечення зарядом автономних пристроїв і приладів, які підключені до ПЗУ. Яка техніка підключається? Прикладів можна навести багато - це мобільний телефон, планшет, електробритва, автотранспортні агрегати, інструменти, використовувані на будівельних майданчиках або на будь-яких інших типах об'єктів.

Одна з головних характеристик, яка відрізняє моделі ПЗУ один від одного, - це комплектація перехідниками і в цілому наявність певних типів портів в пристрої. Від того, які є порти і перехідники, залежить можливість заряду певних типів пристроїв (телефон, ноутбук, інструмент і т.д.). Як правило, до всіх ПЗУ можна докуповувати перехідники, які в перспективі забезпечать практичну універсальність пуско-зарядного пристрою (при цьому враховувати потрібно загальну ємність акумулятора).

Також ПЗУ можуть бути оснащені додатковими функціями і можливостями:
<ul class="list-unstyled">
<li>Підключення прикурювача в автомобілі. Якщо це передбачено моделлю, вона поставляється в комплекті зі спеціальними насадками.</li>
<li>Індикатори приладу. Сучасні ПЗУ працюють з індикаторами, які відображають поточний рівень заряду акумулятора.</li>
<li>Наявність дисплея. На спеціальній панелі відображається інформація про те, як протікає підзарядка. Вказується показник відсотка наповненості акумулятора і час, необхідний на очікування для досягнення повного заряду.</li>
</ul>

У ПЗУ може бути вмонтований ліхтарик, який використовується в будь-яких умовах і в автономному режимі. При цьому навіть після повного розряду пуско-зарядного пристрою нерідко ліхтарик продовжує працювати за рахунок того, що він функціонує при підключенні до резервного джерела.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати пуско-зарядний пристрій</span></h2>

Один з головних параметрів ПЗУ - пусковий струм. Він визначає ефективність і продуктивність моделі. Другий - звичайно, загальна ємність акумулятора. Що стосується показника пускового струму, тобто є нижчі параметри, є вищі. Якщо мова йде про низький, це не означає, що пристрій слабкий. Він буде призначений для певних цілей. Так, параметр пускового струму для легкових автомобілів на бензині становитиме 255А, а на дизелі 300А. Тому важливо враховувати потреби і те, де буде використовуватися ПЗУ, на етапі вибору моделі пристрою.

В цілому, є три види пуско-зарядних пристроїв, які відрізняються за умовами використання. Перший - побутові. Їх підключають до домашніх автономним приладів або автомобілів. Професійні більш специфічні - вони потужніші, працюють на декількох варіантах пускового струму, продуктивні. Такі прилади більш габаритні і важкі, зазвичай оснащуються спеціальними дисплеями, що відображають максимум інформації.
<h2><span style="font-size:28px;">Конструкція пуско-зарядних пристроїв</span></h2>

Конструкція пуско-зарядних пристроїв, як правило, передбачає впровадження наступних структурних дільниць і елементів:
<ul class="list-unstyled">
<li>потужний трансформатор;</li>
<li>діодний міст;</li>
<li>амперметр (недорогий, простенький, але в цілому і цього достатньо);</li>
<li>регулятор вихідної напруги.</li>
</ul>

Все інше - додаткове оснащення, яке в залежності від певної моделі підбирається виробником. Чим більше оснащений ПЗУ, тим він обійдеться дорожче. При цьому ціни на різні моделі варіюються незначно.

Багато більш дорогі пристрої відрізняються важливою перевагою - до них можна одночасно підключати кілька джерел запуску іживлення. У комплектації часто передбачені перехідники, що роблять модель практично універсальною.

Багато ПЗУ захищені від перегріву. Наприклад, якщо пристрій працює в умовах підвищеної температури навколишнього середовища, до нього підключено відразу кілька пристроїв, він може перегріватися. Спеціальний захист виключає ймовірність псування і передчасного зносу агрегату.

Також ПЗУ захищені від короткого замикання, яке може виникати при перепадах напруги в мережі, куди підключається техніка при зарядці. Стабілізація напруги та реверсний заряд - приємні бонуси, передбачені в професійних пристроях. Комбіновані (професійні, як їх часто називають) пуско-зарядні пристрої використовуються для зарядки, для зварювання, поповнення заряду інструментів і технічних пристроїв, запуску технічних агрегатів. Їх сфера застосування практично не обмежується.

У моделі повинен бути встановлений тумблер, який регулює показники потужності. Тумблери передбачені в професійних пристроях. Обов'язкове перемикання потужності при зміні пристроїв. Наприклад, високі показники потужності можуть бути несумісні з простими приладами, встановленими всередині автомобіля. Якщо помилитися і не вивчити тему досить, прилад може згоріти через неправильне підключення і неприпустимі умови для його функціонування.

У нашому інтернет-магазині ви можете придбати одну з моделей пуско-зарядних пристроїв. Пропонуємо агрегати для домашнього, побутового, професійного, мобільного використання в різних умовах.

Гарантуємо високу якість обладнання, своєчасні поставки, повноцінне обслуговування. Якщо у вас є питання або необхідна консультація фахівця з допомогою у виборі підходящої моделі, зверніться до нас.

Ми продаємо обладнання, для якого характерна підвищена продуктивність. Рекомендуємо не обмежуватися оцінкою параметра ємності батареї. Чим вище показник ємності, тим більше енергії передасть пристрій в автономному режимі техніці, яка буде до нього підключатися, а й інші функції і особливості відіграють певну роль. Все наше обладнання стійке до перепадів температур, легко переносить спеку і холод. ПЗУ добре працюють в літній час і в умовах, для яких характерне вологе середовище. Їх встановлюють на виробництві, де з якихось причин стабільно висока температура. Також наше обладнання купується для домашнього застосування і використання в автомобілях.

Ми продаємо пуско-зарядні пристрої тільки від надійних виробників і за низькою ціною, а вся техніка, представлена ​​в магазині, оригінальна і сертифікована.
</div>