<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

В цьому розділі каталогу представлені ручні циркулярні пилки з можливістю стаціонарної установки. Вони призначені для розкрою матеріалів з дерева, розпуску дощок і брусків уздовж або поперек довгого боку, розпилювання фанери і листів ДВП. Такий інструмент відрізняється надійністю і високою продуктивністю, наявність кожуха добре захищає його від проникнення пилу і бруду всередину. На природний знос диска буде потрібно не один рік, запчастини до пристрою завжди можна знайти в продажу.

Працювати стаціонарним пристроєм набагато простіше, ніж ручною моделлю. Її пильне коло зафіксоване нерухомо, що забезпечує більш професійну якість різання. Заготовку укладають на стіл перпендикулярно диску пилки і пересувають до нього вручну. Напрямок заготівлі можна задавати за допомогою паралельної напрямної, яка забезпечує гранично точний і рівний розпил.

На корпусах сучасних пристроїв передбачені аварійні кнопки: після натискання на них інструмент відразу припинить роботу. В екстреній, непередбаченій ситуації це допоможе уникнути псування матеріалу і травм для майстра. Безпеку майстру забезпечує також захисний кожух на інструменті.

Двигун такої пилки обладнаний системою повільного пуску і налаштований на економічну роботу. Завдяки невеликій масі і компактним габаритам інструмент має гарну маневреність, а при його транспортуванні і кріпленні ніколи не виникає проблем. Чим потужніше двигун пристрою, тим більш тривалою може бути його безперервна робота. Моделі, обладнані відведенням тирси з можливістю підключення зовнішнього пилососа, не дозволяють відходам виробництва розлетітися по майстерні.

Однією з найбільш затребуваних моделей такого типу є стаціонарна циркулярна пила Procraft KR 2600. Цифровий показник 200 в її назві означає, що вона призначена для роботи з 200-міліметровими пильними твердосплавними дисками. Пила має товсту станину зі сталі і потужним асинхронним індукційним двигуном, який забезпечує чистоту і ефективність різу, мінімізує рівень вібрації. Побідітова напайка на диску дозволяє добитися високої швидкості і точності робіт з розпилювання. Обсяг продажів цієї моделі завжди високий,бо її можна вважати найбільш універсальною з  усіх представлених в цьому розділі.
<h2><span style="font-size:28px;">Сфера застосування пилки циркулярної стаціонарної</span></h2>

Представлений у нашому магазині інструмент орієнтований насамперед на застосування в домашніх умовах. При необхідності, його можна використовувати також і в професійному середовищі - наприклад, в столярному цеху при меблевому виробництві для виконання невеликих обсягів робіт або для виготовлення не особливо великих партій пиломатеріалів. Цей пристрій можна взяти з собою на дачу або в сад, щоб використовувати там з побутовою метою.

За допомогою такої пилки можна обробляти такі матеріали:
<ul class="list-unstyled">
<li>дошку хвойних і листяних порід;</li>
<li>фанеру;</li>
<li>ламінат;</li>
<li>ДСП;</li>
<li>ЛДСП;</li>
<li>ДВП;</li>
<li>ОСБ;</li>
<li>полімери;</li>
<li>плити деревоволокнисті і деревостружкові;</li>
<li>вагонку;</li>
<li>брус і його імітацію;</li>
<li>інші елементи обшивки та пиломатеріали, сумісні з габаритами інструменту.</li>
</ul>

Також цим інструментом можна здійснювати кромління необрізної дошки, виробляти рейку і брусок різних розмірів. Сферу застосування пилки можна розширити, якщо встановити на ній відповідні диски - наприклад, для роботи з пластиком або м'яким металом.

Циркулярна пила стаціонарна буде незамінна під час будівництва або ремонту. Щоб забезпечити максимальну якість розпилу, її зуби необхідно постійно підтримувати в гостро заточеному стані, а також регулярно чистити її рухливі вузли і місце забору повітря. Під час роботи майстер повинен захищати очі від випадкового попадання стружки спеціальними окулярами, а на руки одягати робочі рукавиці.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому вигідно пилу циркулярну стаціонарну купити саме у нас</span></h2>

У нашому онлайн-магазині ви зможете придбати інструмент на максимально вигідних умовах, бо:
<ul class="list-unstyled">
<li>У нашому каталозі представлені тільки сертифіковані прилади від офіційного німецького виробника Procraft. Це міцні та довговічні вироби зі стильним сучасним дизайном. Вони розраховані на тривалу інтенсивну експлуатацію і відповідають всім сучасним технологічним стандартам. Ми не займаємося продажем контрафакту або дешевих аналогів.</li>
<li>На всю продукцію з нашого асортименту поширюється гарантія від виробника. Щоб отримати додаткову гарантію на інструмент, ви можете зареєструвати його у відповідному розділі сайту. Введіть туди серійний номер пилки, своє ім'я, прізвище та адресу електронної пошти, і ви отримаєте рік додаткової гарантії.</li>
<li>Ми маємо у своєму розпорядженні власні сервісні центри, де відновлюємо техніку, що вийшла з ладу, в найкоротші терміни і з використанням оригінальних запчастин.</li>
<li>Ми доставляємо покупки по всій території України поштою або кур'єрською службою.</li>
<li>Ви можете вибрати зручний для вас спосіб оплати: готівкою, післяплатою або банківською карткою через сайт. Платежі через сайт проводяться за допомогою захищеного сервісу LiqPay.</li>
<li>На стаціонарну циркулярну пилку ціна у нас завжди тримається на конкурентоспроможному рівні. Також ми періодично проводимо акції, в рамках яких інструмент можна придбати зі знижкою.</li>
<li>Кращим доказом нашого професіоналізму є відгуки задоволених клієнтів, які неодноразово повертаються до нас за покупками і рекомендують нас своїм знайомим.</li>
</ul>

Придбана у нас стаціонарна циркулярна пила прослужить вам довго і надійно, забезпечуючи стабільно високу якість роботи. Якщо у вас є питання щодо характеристик або особливостей цього товару, ви можете поставити їх нашому менеджеру через чат в правому нижньому куті сайту. Наш співробітник проконсультує вас з усіх аспектів функціонування цього інструменту і допоможе оформити замовлення.
</div>