<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Циркулярна пилка – базове обладнання під час роботи з усіма типами деревини. Її використовують і у професійних майстернях, і для побутових потреб. Стаціонарна циркулярна пилка Procraft KR2900 призначена саме для столярних майстерень за невеликих обсягів робіт.
<h2><span style="font-size:28px;">Сфера застосування</span></h2>

Такий пристрій призначений для різних робіт по дереву. Наприклад, кромлення необрізної дошки, виробництва рейок та брусів, калібрування дощок. Асортимент матеріалів, які можна обробити також широкий: натуральне дерево різних порід, фанера, ДСП, вагонка і т.д. А якщо встановити на пристрій відповідні диски, можна працювати навіть по м'якому металу. Як бачите, ціна стаціонарної циркулярної пилки Procraft KR2900 є досить невеликою в порівнянні з функціоналом.

Це справді універсальне обладнання. Більше того,   купити стаціонарну циркулярну пилку Procraft KR2900 ви можете навіть якщо плануєте працювати в невеликому гаражі – її габарити досить малі.
<h2><span style="font-size:28px;">Як замовити</span></h2>

Обладнання для ремонтних робіт варто купувати лише у надійного виробника, адже від цього залежить безпека та здоров'я майстра. І, звичайно, якість робіт. Якщо вам потрібна стаціонарна пила циркулярна Procraft KR2900, інтернет-магазин Прокрафт запропонує вам оригінальне якісне обладнання. Ми надаємо гарантію від виробника на 2 роки і робимо все, щоб ваша покупка була вдалою.
</div>