<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Електрорубанок призначений для стругання деревини, тобто для вирівнювання деревної поверхні після грубої первісної обробки. За допомогою рубанків виконують вибірку чверті, підрізають фаски, створюють у заготовках пази, обробляють пиломатеріали і підганяють їх під потрібні габарити. Також за допомогою цього інструменту формують на ребрах бруса і дощок виступи, щоб їх можна було  з'єднувати між собою.

Необхідність купити електрорубанок в Україні виникає як у професіоналів, так і у домашніх майстрів. Цей інструмент досить простий у використанні: електричний двигун забезпечує йому робочі зусилля, а майстру залишається тільки задавати необхідний напрям. Стругання здійснюється не за рахунок зворотно-поступальних рухів, як у ручного інструменту, а завдяки обертанню барабанних ножів.

У порівнянні з ручними рубанками, продуктивність і якість роботи у електричних аналогів значно вища. Стружка, яка утворюється в процесі роботи, не падає на підлогу, а збирається через патрубок у спеціальний мішок. Але поряд з перевагами у електрорубанків є і важливий мінус: через швидкість обертання своїх ножів вони класифікуються як інструмент з підвищеною травмонебезпечністю.

Підприємства з виробництва меблів, предметів інтер'єру та інших дерев'яних виробів приймають рішення купити електрорубанок в Києві або іншому населеному пункті заради підвищення своєї прибутковості. Необроблена деревина коштує відчутно дешевше, ніж оброблена. Електрорубанки дозволяють за найкоротший час довести сировину до бажаного стану і задіяти його для виготовлення потрібних предметів.

Наш магазин допоможе вам купити електрорубанок в Харкові, Києві, Львові, Одесі, Житомирі та інших населених пунктах України за розумною вартістю і з послугою доставки. Електрорубанок Прокрафт - це бренд, якому професіонали звикли довіряти з 2004 року. Оформивши покупку в нашому онлайн-магазині, ви зможете на власному досвіді переконатися у високій якості наших товарів, їх виняткової надійності та продуктивності, а також в якості нашого сервісу.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати хороший електрорубанок в Україні</span></h2>

Щоб купити хороший електрорубанок, треба розуміти, на які параметри звертати увагу в першу чергу. Найбільш значущими параметрами для електрорубанка є його потужність, кількість обертів, ширина і глибина стругання.

Ось як змінюються можливості інструменту в залежності від його потужності:
<ul class="list-unstyled">
<li>від 450 Вт до 600 Вт - рубанок впорається тільки з м'якими породами деревини, чия щільність не перевищує 540 кг / м³;</li>
<li>від 600 Вт до 1000 Вт - інструмент призначений для обробки деревини з щільністю від 540 кг / м³ до 730 кг / м³;</li>
<li>від 1000 Вт до 1500 Вт - може застосовуватися для роботи з деревиною, чия щільність перевищує 730 кг / м³;</li>
<li>від 1500 Вт і вище - їх закуповують для пилорам та інших аналогічних підприємств. Для роботи в домашніх умовах така потужність буде зайвою.</li>
</ul>

Якщо задіяти потужну модель інструменту для обробки м'якої деревини, це призведе до невиправданої витрати енергії. Якщо ж малопотужної моделлю обробляти дуб або акацію, ножі будуть "грузнути" в дереві і не забезпечать поверхні бажану гладкість.

Від кількості оборотів залежить якість обробки. Мінімально допустимий показник становить 12000 об / хв. При меншій кількості обертів інструмент виявиться марним навіть в домашніх умовах.

Для промислового виробництва рекомендується купити електрорубанок з частотою не менш 14000 об / хв. З частотою 18000 об / хв можна навіть обійтися без наступного полірування дерев'яної поверхні.

Частота 12000 об / хв або 13000 об / хв забезпечить досить рівну, але не бездоганно гладку поверхню. Тому до таких пристроїв часто докуповують також шліфувальну машину.

Глибина стругання у пристроїв, придбаних для промислового виробництва, повинна перевищувати 2 мм. Для домашніх майстрів глибини до 2 мм буде цілком достатньо.

Параметр ширини стругання демонструє, з виробом якої ширини рубанок впорається,пропрацювавши один цикл. Ось орієнтовна класифікація пристроїв в залежності від їх ширини стругання:
<ul class="list-unstyled">
<li>менше 82 мм - оптимально для обробки в домашніх умовах фронтонів, покрівельного бруса, віконних рам;</li>
<li>від 100 мм до 130 мм - підійде для обробки дощок з шириною від 100 мм і більше;</li>
<li>понад 200 мм - стане в нагоді для комерційного виробництва на пилорамі.</li>
</ul>

Ще одним значущим показником для електричного інструменту є потужність. Чим вона вища, тим більш гладку поверхню забезпечить рубанок і з тим жорсткішими породами дерева він готовий працювати. Мінімально допустима потужність рубанка становить-350 Вт.

Якщо перед вами стоїть мета купити електрорубанок недорого, врахуйте, що його потужність, число обертів, ширина і глибина стругання швидше за все будуть невисокими. Зіставте ці показники з тими цілями, для яких ви купуєте інструмент і зробіть об'єктивні висновки.

Маса ж пристрою, навпаки, повинна бути невеликою. Оптимальними визнані моделі з масою до 5 кг. Вони прості в управлінні, не викликають передчасного перевтоми майстра і за рахунок цього мінімізують ризик пошкодження . Маса понад 5 кг також підвищує травмонебезпечність. Вироби: якщо старт рубанка буде недостатньо плавним, майстер може не впоратися з інструментом і зашкодить собі.
<h2><span style="font-size:28px;">Як електрорубанок купити на нашому сайті</span></h2>

Всі представлені на нашому сайті інструменти забезпечені детальними описами і повним переліком технічних характеристик. Перейшовши на сторінку конкретного товару, ви зможете ознайомитися не тільки з офіційною інформацією про нього, а й прочитати чесні відгуки тих людей, які ним уже користувалися. Якщо вам сподобався відносно дешевий електрорубанок і ви не впевнені, чи забезпечить він гідну якість роботи, відгуки інших користувачів допоможуть вам скласти про пристрій неупереджене уявлення.

Ще одна корисна функція для об'єктивної оцінки товарів - це показник рейтингу. Він відображається у вигляді зірочок праворуч від фотографії інструменту. Ми не накручуємо рейтинг своїх товарів навмисно і не проплачуємо їх високі оцінки. Зірочки неупереджено виставляють ті люди, які насправді купували у нас інструмент і користувалися їм.

Поруч із зірочками відображається статус товару. Якщо його на даний момент немає на складі, ви можете поцікавитися у консультантів про орієнтовну дату його надходження.

Також обов'язково зверніть увагу на вкладку "Відео". Там ви зможете побачити Ваш інструмент в процесі роботи і оцінити, наскільки він відповідає заявленим характеристикам.

Всі представлені в нашому каталозі рубанки відрізняються ергономічністю конструкції, міцністю, високою функціональністю і розраховані на тривалу інтенсивну експлуатацію. Якщо вам треба електрорубанок купити в Харкові, Києві, Одесі, Житомирі чи в будь-якому іншому населеному пункті України, у нас ви зможете підібрати оптимальну модель як для домашнього використання, так і для промислового виробництва.
<h2><span style="font-size:28px;">Електрорубанок купити в Україні: чому обирають нас</span></h2>

У нашому магазині ви зможете купити професійний електрорубанок за доступною вартості і з гарантією якості. Ось вісім об'єктивних причин, чому покупку вигідно здійснювати саме у нас:
<ul class="list-unstyled">
<li>Наш бренд присутній на ринку з 2004 року і визнаний безсумнівним лідером в своїй галузі. Багато тисяч майстрів в Україні та за кордоном підтвердять, що ми повністю виправдовуємо свою репутацію і працюємо за високими стандартами професіоналізму.</li>
<li>Ми продаємо тільки офіційну продукцію Procraft. Ризик придбати низькоякісний контрафакт в нашому магазині повністю виключений.</li>
<li>У нашому асортименті представлені потужні, сучасні та ефективні моделі інструментів. Вони відповідають актуальним технологічним стандартам і відрізняються високою продуктивністю.</li>
<li>У нас ви зможете електрорубанок купити недорого за рахунок того, що ми самі продаємо свою продукцію. Таким чином, вам не доведеться переплачувати за послуги посередників.</li>
<li>Оформити замовлення через наш сайт гранично просто. Здійснити покупку можна буквально за пару кліків і за кілька хвилин.</li>
<li>Оплатити покупку можна через сайт, у магазинах наших партнерів, післяплатою або кур'єру при отриманні.</li>
<li>Доставка покупок здійснюється по всій території України за допомогою "Нової Пошти" або кур'єрськими службами.</li>
<li>Якщо ви помилково замовили не той товар, який вам потрібен, у нас передбачена опція повернення. З умовами повернення можна ознайомитися у відповідному розділі сайту.</li>
<li>На придбані у нас товари поширюється офіційна гарантія від виробника. Додаткову гарантію можна отримати, зареєструвавши інструмент на нашому сайті за його серійним номером.</li>
</ul>

Якщо у вас залишаються питання щодо вибору конкретної моделі інструменту або нюансів оформлення замовлення, поставте їх нашим консультантам. Щоб отримати відповідь якомога оперативніше, відправте повідомлення в чат в правому нижньому куті сайту. Також ви можете зв'язатися з нами за телефоном, електронною поштою або через соцмережі - всі ці контактні дані вказані в нижній частині сайту. Крім того, ви можете замовити зворотний дзвінок: для цього треба натиснути на стрілочку біля номера телефону у верхній частині сайту.

Ми будемо раді проконсультувати вас щодо нашого асортименту і прейскуранту і підберемо для вас такий інструмент, який без пошкоджень служитиме вам довгі роки.
</div>