<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Кожен сучасний чоловік обов'язково має зібрати відповідний комплект інструментів для того, щоб ефективно справлятися зі своїми домашніми обов'язками, а також за необхідності використовувати обладнання у роботі. Однією з найважливіших частин є гайковерти акумуляторні. Тепер процес закручування гайки займає лише кілька секунд. В результаті на акумуляторні гайковерти ціна виправдовується значним збільшенням продуктивності та швидкості.
<h2><span style="font-size:28px;">Види акумуляторних гайковертів</span></h2>

Гайковерти акумуляторні можна купити різні, все залежить від того, як саме завдання необхідно здійснювати за допомогою цього інструменту. Варто виділити основну класифікацію:
<ul class="list-unstyled">
<li>Купити ненаголошені акумуляторні гайковерти в Україні необхідно тим, кому важлива швидкість роботи. Вони досить швидко справляються з поставленим завданням, за кілька секунд можна закрутити або викрутити кріплення.</li>
<li>Крім того, є ударні акумуляторні гайковерти в інтернет-магазині Procraft. У нас ви знайдете такі інструменти, які, крім обертання, здійснюють удари. Це дозволяє впоратися із найміцнішими гайками. Ідеальний варіант для ремонтних робіт, якщо потрібно видалити заржавіле кріплення.</li>
</ul>

Професіонали нерідко мають обидва інструменти, але для домашнього використання цілком достатньо одного варіанту, головне вибрати той, який пріоритетніший для необхідних завдань.
<h2><span style="font-size:28px;">Основні критерії вибору</span></h2>

Гайковерти акумуляторні шуруповерти можуть бути різними. При виборі обов'язково потрібно користуватися рекомендаціями професіонала, щоб інструмент служив якнайдовше і забезпечував легкість у процесі роботи:
<ul class="list-unstyled">
<li>Виробник. Необхідно вибирати лише інструменти, які надає перевірений виробник. Зокрема, можна звернути увагу на акумуляторні гайковерти Procraft.</li>
<li>Розмір та вага інструменту. Обов'язково потрібно аналізувати, наскільки легкий агрегат, адже дуже важливо, щоб руки майстра не втомлювалися навіть під час тривалої роботи.</li>
<li>Необхідно детально аналізувати кількість оборотів, від них залежить додаткова потужність інструменту, його швидкість та сила.</li>
<li>Кількість швидкостей. Залежно від цього, можна максимально точно налаштувати акумуляторні гайковерти Прокрафт.</li>
<li>Однією з найважливіших критеріїв є тип харчування. Є можливість підібрати інструмент, який у процесі роботи має бути завжди включений до мережі. Це економія, але в такому разі буде обмежено використання місцями, де є розетки. Часто гайковерт може знадобитися для роботи в саду, для будівництва або ремонту при відключеному електриці. Саме тому моделі з акумулятором набагато привабливіші та перспективніші. Їх можна сміливо вважати універсальними.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Плюси та мінуси акумуляторного гайковерта</span></h2>

При виборі інструмента з акумулятором обов'язково потрібно оцінити, які є плюси та мінуси в таких гайковертах. Єдиним недоліком стає необхідність контролювати рівень заряду. Якісні сучасні моделі здатні підтримувати автономну роботу досить довго, крім того вони дуже швидко заряджаються.

Переваг можна виділити кілька:
<ul class="list-unstyled">
<li>немає прив'язки до розеток, можна використовувати в будь-якому місці;</li>
<li>можна працювати на відкритому повітрі, якщо немає джерела живлення;</li>
<li>автономність, навіть якщо немає електрики, подібний інструмент продовжуватиме працювати.</li>
</ul>

Акумуляторні гайковери вибирають практично всі сучасні чоловіки для свого комплекту інструментів. Це справді універсальний варіант, який допоможе впоратися з будь-якими роботами незалежно від локалізації.
</div>