<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Електричні вирубні ножиці не виробляються зі стандартними механізмами активації «муфта-гальмо». Зі збільшенням кількості ходів через жорсткість муфт функціонування інструменту погіршиться, а інтервал розгону-гальмування виявиться досить істотним. Така ж особливість характерна для гальма на основі стрічкового механізму.

Щоб пневмо фрикційний привід працював, потрібно підведення стисненого повітря. У зв'язку з цим на обладнанні встановлюють звичайні кнопкові станції, а запуск і вихід з активного стану здійснюється електродвигуном.
<h2><span style="font-size:28px;">Електричні ножиці: види</span></h2>

Інструмент затребуваний в сфері прямого і фігурного різання металу, що не піддається ручній обробці. Інструмент також незамінний при необхідності дотримати високу точність лінії розрізу, особливо в тих місцях, з якими не зручно працювати, відрізняється надійністю і тривалим терміном експлуатації.

За джерела живлення електроножиці бувають мережевими і акумуляторними (останні стануть в нагоді при відсутності електромережі). Мережеві відрізняються помітною легкістю в зв'язку з відсутністю акумулятора, тому можуть виявитися більш доречними в роботі.

Електроножиці поділяються на види за призначенням і особливостям робіт:
<ul class="list-unstyled">
<li>Висічні. Інструмент має вигляд конструкції діаметра 57 мм, оснащений двигуном, що активує його роботу.</li>
<li>Вирубні. Торець інструменту нагадує зубило; особливість його роботи - удари по металу, розташованому між активним і статичним лезами ножиць. Значна кількість різновидів вирубних ножиць обладнана механізмом, що усуває обрізки матеріалу. Внаслідок цього під час роботи відкривається огляд дій і забезпечується відмінна якість робіт. За допомогою вирубних електроножиці можна виконувати різання з середини листа, але з цією метою доведеться висвердлити в шарі металу отвір за допомогою дриля. Існує кілька видів вирізних ножиць.</li>
<li>Шліцьові. Найбільш популярні ножиці. Їх перевага - це універсальність: вони придатні для різання металу, різання отворів в трубах, виконання криволінійних розрізів. Особливості шліцьових ножиць: наявність ріжучої головки, за допомогою якої відстежують робочий процес і регулюють точність розрізу. Інструмент затребуваний в металообробці, виробництві вентиляційних систем, різанні металевих листів, операціях з жерстю.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Операції вирубними електричними ножицями</span></h2>

Різання металу здійснюють одним із способів:
<ul class="list-unstyled">
<li>Прямим: виконується дія звичайних листових ножиць. Нижнє лезо - статичне; розташоване в повзункові, робить ковзання зворотно-поступального типу. У ручному режимі деталь прямує по шаблонних лініях, зафіксованих на робочій поверхні. Відчутні вібрації ріжучого механізму, які зростають з кількістю ходів, здатні спровокувати деформації на поверхні листа, що призведе до втрати заготовки, утворення шорсткостей, що характерне для алюмінію, деяких видів сталі.</li>
<li>Способом просічки. Краї заготовки виглядають рівними, не мають недоліків. Вібрація - усувається. Але просічки використовувати неможливо при вирубних операціях і радіусі до 40 мм. Щоб виконати точну розмітку, будуть потрібні шаблони, а при масовому випуску важливо запастися форменими напрямними.</li>
<li>Перфорація: вид робіт, при якому відходи матеріалу відокремлюються від основи. При надрізі шар металу приймається з меншими значеннями. Це обумовлено тим, що на початковому етапі різання відбувається збільшення потужності крутного моменту, внаслідок чого обертання електродвигуна сповільнюється, а в деяких випадках повністю зупиняється. З огляду на відсутність системи вимкнення у вирубних ножиць, їх двигун ризикує вийти з ладу.</li>
</ul>

Ручні вирубні ножиці зазвичай оснащені рухомим механізмом. Напрямок виконується вздовж вісі повзуна; потреби в коригуванні немає. Через те, що зростає тертя на дотичних поверхнях, конструкція може бути використана тільки при обробці металу з обмеженням по товщині до 1,5 мм.

Велика кількість примірників листових ножиць виробляють пряму різання. Відхилення від стандартного зрізу може зійти за низьку якість. Тільки вирубні, або по-іншому висічні, ножиці здатні виконувати фігурне різьблення. Така особливість надає користувачеві широке їх використання при виробництві.
<h2><span style="font-size:28px;">Можливості вирубних ножиць</span></h2>

У роботі з металевим матеріалом, висічні ножиці здатні виконувати такі переходи:
<ul class="list-unstyled">
<li>Без обмежень прорізати з фігурного контуру;</li>
<li>Робити розріз по перфорованої смузі з використанням шаблонів, або інших спеціальних розмічальних матеріалів;</li>
<li>Різка прямими ножами;</li>
<li>Виконувати штампо складальні операції та багато іншого.</li>
</ul>

Фундаментальним матеріалом може бути не обов'язково метал. Можна використовувати і більш тендітні «полотна». Для такого розрізання досить створити стискаючу напруга в області різу.

З цим також не виникне проблем, оскільки основні параметри вирубних ножиць регламентуються по ДСТУ, під номером 16829. Вирубні ножиці знаходять своє застосування як в промисловому виробництві, так і в побуті. Також можливе застосування в приватній діяльності, виходячи з профілю напрямку.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості</span></h2>

Переважну відміну бачимо в конструкції вузла «повзун-шатун». Кривошипно-шатунний механізм може регулюватися, змінюючи довжину шатуна. Відбувається це за допомогою встановленого черв'ячного редуктора, який обертає різьбову головку. Так здійснюється переміщення приладу в момент роботи.

Другою особливістю можна виділити здатність змінювати число ходів, тобто змінювати свою швидкість вироблення:
<ul class="list-unstyled">
<li>На ексцентрики встановлюється ступінчастий шків, поверх якого накладається клиноремінна передача. Метод підходить для невеликої по потужності техніки або не призначених для металевої різання, неприводних ножиць. У разі приводного варіанту, число канавок має сягати не більше як 2, в іншому випадку використання буде ненадійним.</li>
<li>На головний вал виробляють монтаж ексцентрикової втулки. Висоту можна змінити шляхом переміщення ексцентрика. У звичайних умовах виготовити подібний варіант не вийде, проте на ринку заводського виробництва така модель завжди є.</li>
<li>Основна перевага полягає в зміні величини переміщення. Щоб відшкодувати інерційну силу в механізмі, повзуни вирубних ножиць йдуть в комплекті з пружинними зрівноважуюча.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Технологія роботи</span></h2>

Дане обладнання має такі ключові особливості:
<ul class="list-unstyled">
<li>Обсяг кількості ходів на хвилину досягає позначки в 3500, що є відносно великою цифрою;</li>
<li>Перехід ножів становить до 10 мм;</li>
<li>У наявності є змінні напрямні, надані для позначення прохідною заготовки;</li>
<li>Наявність приводної допоміжної головки.</li>
</ul>

Складові схеми ножиць компоненти традиційні. Апаратура складається з:
<ul class="list-unstyled">
<li>Двигуна;</li>
<li>Клиноремінної передачі;</li>
<li>Ексцентрика;</li>
<li>КШМ.</li>
</ul>

Також є відповідні важелі, механізми і робочий стіл, розташовані на верстаті.
</div>