<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Для з'єднання пластикових труб використовуються спеціальні перехідники, і труби в них можуть або вклеюватися, або впаюватися. Другий спосіб вважається більш надійним. Для спаювання труб використовується спеціальне обладнання - паяльники для пайки труб.

Сьогодні особливо популярні паяльні апарати Procraft. Вони мають високу якість збірки і славляться своєю надійністю.
<h2><span style="font-size:28px;">Як влаштований паяльник для поліпропіленових труб</span></h2>

Паяльне устаткування налічує безліч моделей, які відрізняються потужністю і ціною, але основні елементи з цього устаткування схожі, незалежно від моделі.

Основними елементами паяльника для пайки труб є:
<ul class="list-unstyled">
<li>підставка;</li>
<li>нагріваючий елемент;</li>
<li>корпус;</li>
<li>тепло регулюючий пристрій;</li>
<li>насадки для різного розміру труб.</li>
</ul>
<h3><span style="font-size:26px;">Корпус</span></h3>

Найважливішим елементом паяльника для пайки труб є корпус, і тому він зроблений з металу. Існують деякі моделі паяльного обладнання, у якого корпус має комбіновану конструкцію. Такі паяльники можуть мати ручки з прогумованими вставками. Але в цілому корпус металевий, оскільки метал стійкий як до механічних, так і до теплових навантажень.

Паяльники для пластикових труб, купити які можна у нас, оснащені індикаторами нагріву. Цей елемент дозволяє контролювати робочу температуру, і в міру її збільшення індикатор змінює свій колір. В інструкції з експлуатації пристрою вказані кольори індикації, які відповідають тій чи іншій температурі.
<h3><span style="font-size:26px;">ТЕН і терморегулятор</span></h3>

Одним з головних елементів паяльника для пайки труб є трубчастий електронагрівач. У деяких моделях паяльного обладнання використовується пластинчастий ТЕН.

Паяльники для пайки труб розрізняються не тільки за своєю потужністю, але і за кількістю насадок, які можна одночасно використовувати. І трубчасті, і пластинчасті нагрівачі виконують одну і ту ж функцію, і чим більше кількість насадок, тим потужнішим має бути ТЕН.

Будь-який паяльник для труб оснащений терморегулятором, за допомогою якого можна підтримувати оптимальну температуру. Зазвичай для зварювання труб з поліпропілену температура робочої області підтримується в діапазоні 255-265 градусів Цельсія, але за допомогою терморегулюючого пристрою робочу температуру паяльника для пайки труб можна підвищувати або знижувати.

Сам терморегулятор захований всередині корпусу, а на поверхню виведена ручка. Як правило, ручка має круглу форму, і обертається за або проти годинникової стрілки. Обертаючи ручку в будь-якому напрямку можна домогтися бажаної температури, яка відображається на індикаторі. Зазвичай індикатор оснащений двома світлодіодами - червоним і зеленим.

Якщо спалахує червоний світлодіод, то це говорить про те, що ввімкнений нагрів. Якщо до червоного світлодіоду додається ще й зелений, то це означає, що пристрій вийшов на оптимальний температурний режим.
<h3><span style="font-size:26px;">Насадки для паяльників для пайки труб з плоским нагрівачем</span></h3>

Ці елементи зроблені у вигляді циліндра, який складається з 2 частин:
<ul class="list-unstyled">
<li>Гільзи.</li>
<li>Дорна.</li>
</ul>

Гільза використовується для нагріву зовнішньої поверхні труби, а Дорн нагріває внутрішню поверхню. Обидва ці елементи мають гладку підставу, що дозволяє рівномірно прогрівати полімер до потрібної температури. Верхня поверхня насадок має спеціальне покриття, яке перешкоджає прилипанню поліпропілену до насадки.

Для кожного діаметра труби існують насадки відповідного розміру. Паяльники для пайки труб бюджетного цінового сегмента комплектуються в середньому трьома насадками, а в комплекті з більш дорогими моделями паяльників для пайки труб можуть йти 5 пар насадок.
<h3><span style="font-size:26px;">Насадки для паяльника для пайки труб з циліндричним нагрівачем</span></h3>

Паяльне устаткування з Теном стрижневого типу використовується з насадками хомут подібної форми. Різні моделі паяльників для пайки труб мають різну довжину нагрівача, і тому кількість використовуваних насадок також може бути різним. Чим дорожче паяльний апарат, тим з більшою кількістю насадок він може працювати.
<h3><span style="font-size:26px;">Підставки</span></h3>

Паяльні пристрої для поліпропіленових труб кріпляться на спеціальну підставку. Ці пристосування можуть мати U-подібну, хрестоподібну, або прямокутну форму. Підставки можуть бути як індивідуальними, так і універсальними.
<h3><span style="font-size:26px;">Типи зварювання труб з поліпропілену</span></h3>

Існує кілька типів зварювання:
<ul class="list-unstyled">
<li>Розтрубне;</li>
<li>Електромуфтове;</li>
<li>Стикове.</li>
</ul>

Якщо діаметр труби не перевищує 63 мм, то використовується розтрубний спосіб зварювання. Якщо діаметр трубопроводу перевищує 63 мм, то в даному випадку застосовується стиковий спосіб.

Електромуфтовий тип зварювання використовується для з'єднання труб різного діаметру. Цей тип дозволяє робити найбільш якісні та міцні стики, але обладнання для електромуфтового зварювання коштує чималих грошей.
<h2><span style="font-size:28px;">Як працює паяльник для пайки труб</span></h2>

Паяльне устаткування для поліпропіленових труб працює за одним і тим же принципом, незалежно від моделі. У ході зварювання відбувається термічне розм'якшення полімеру, після чого елементи трубопроводу з'єднуються в єдине ціле. Головне - під час зварювання дотримуватися правильного температурного режиму, і використовувати якісні насадки.

Ножі є основним елементом рейсмусового верстата. При цьому використовується два основних елементи пристрою: двигун і ножовий вал. Перший необхідний, щоб обертати ріжучу частину верстата, а другий впливає на продуктивність.

Потрібно звертати увагу, скільки ножів у верстата, з чого вони створені і який вид використовується в конкретно взятому випадку. Можливо використовувати різні ножі і міняти їх, виходячи з поставленого завдання.

Ножі з легованої сталі є універсальними, вони підходять для будь-якого верстата. У виробу висока зносостійкість, що дозволяє довгий час зберігати загострювач в робочому стані. Сам ніж стійкий до корозії, що дозволяє продовжити термін його експлуатації.

Ще може змінюватися спосіб виконання ножів, тому потрібно уточнювати дану інформацію у фахівців, коли вирішите паяльник для пластикових труб купити у них. Можливо однобічне і двобічне виконання.

Перші моделі відрізняються невеликою ціною і загострюванням лише з одного боку, тому після її затупления потрібно міняти ніж. Двобічні моделі коштують дорожче, але термін їх експлуатації довший, бо після затуплення одного боку можна встановити вироби іншим боком.

Рекомендується звертати увагу на спосіб фіксації моделі, тому що від цього залежить, наскільки просто буде встановлювати і змінювати ножі.
<h3><span style="font-size:26px;">Основний ріжучий інструмент верстата</span></h3>

Існує кілька видів ножів, які застосовуються на побутових і напівпрофесійних верстатах, а саме:
<ul class="list-unstyled">
<li>Простий циліндричний вал, на якому присутній два або кількох ножів. Вдається отримати непоганий результат при обробці деревини.</li>
<li>Вал HELICAL, який використовується на професійних і напівпрофесійних пристроях. З його допомогою можна отримати максимальну якість під час роботи з деревними породами. У нього 36 ріжучих елементів з подвійним загострюванням.</li>
</ul>

Чим більше ножів, тим більш рівномірним буде стругальне виробництво. При використанні професійних ножів вдається не тільки підвищити якість обробки виробу, але і знизити шум під час роботи.
<h3><span style="font-size:26px;">Робоча поверхня верстата</span></h3>

Робочий стіл важливий для майстра. Найчастіше застосовують алюмінієві сплави при створенні верстата.Такі сплави відрізняються стійкістю до корозії і деформації. При цьому вагу виробу вдається значно знизити.

Рекомендується передбачити додаткові розширювальні столи, якщо планується працювати з довгими і важкими заготовками. При виході з верстата вони можуть деформувати матеріал. Але наявність висувної стільниці розподіляє вагу виробу, що дозволяє знизити навантаження на верстат.
<h2><span style="font-size:28px;">На що ще звертати увагу при виборі верстата</span></h2>

Існує ще кілька нюансів, які потрібно враховувати при виборі конкретно взятої моделі паяльника для пайки труб:
<ul class="list-unstyled">
<li>оберти двигуна;</li>
<li>можливість регулювати кількість обертів;</li>
<li>матеріал поверхні ролика (полімерні ролики не залишають слідів на заготівлі під час її обробки);</li>
<li>наявність електроніки, що дозволяє виконувати роботу більш точно і контролювати стан самого пристрою;</li>
<li>наявність транспортувальних ручок для простого перенесення моделі;</li>
<li>швидкість подачі заготовок;</li>
<li>наявність системи обдування тирси під час роботи з деревиною.</li>
</ul>

Фахівці стверджують, що рейсмусовий верстат Procraft вважається оптимальним варіантом для домашнього та професійного застосування. У нього досить міцна опорна станина, відкидаються подовжувачі і відносно невеликі розміри.

Зокрема, бюджетний паяльник для пайки труб для домашнього використання важить всього 27 кг. Він мобільний і володіє оптимальним функціоналом. Нерідко даний пристрій використовується для виконання ремонтно-будівельних робіт та облаштування присадибної ділянки.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості та плюси паяльників Procraft</span></h2>

Основним напрямком діяльності компанії Procraft є виробництво високоякісного електроінструменту. Асортимент, що випускаються компанією, інструментів включає в себе паяльники для пластикових труб.

Паяльники для пайки труб Procraft мають наступні плюси:
<ul class="list-unstyled">
<li>Надійність. Всі вузли паяльників та їх сполуки є зразком якості.</li>
<li>Велика потужність. Моделі паяльників підходять для професійної діяльності зі зварювання трубопроводів і опалювальних систем.</li>
<li>Різні типи нагрівачів. Procraft випускає паяльники, які мають трубчасті і плоскі нагрівачі і дозволяють здійснювати пайку різних видів.</li>
<li>Невелика вага. Завдяки скромній вазі паяльники можуть використовувати у висячому положенні і в незручних положеннях для пайки.</li>
</ul>

Якщо ви вирішили купити паяльник для пластикових труб в Україні, то вони не тільки здивують перерахованими плюсами, а й мають деякі відмінні риси.

Давайте перерахуємо ці позитивні особливості:
<ul class="list-unstyled">
<li>Наявність зручного утримувача.</li>
<li>Індикатор нагріву.</li>
<li>Наявність зручної підставки, що запобігає переворот паяльника при нагріванні і пайці.</li>
<li>Тривалий термін служби завдяки надійності конструкції і якісним матеріалам виготовлення.</li>
</ul>
<h3><span style="font-size:26px;">Порівняння моделей паяльників Procraft</span></h3>

В асортименті компанії Procraft є кілька моделей паяльників для пайки труб, які відрізняються своїми характеристиками. Давайте порівняємо моделі PL2300,2000,1600,1400.

Всі моделі можуть використовуватися як побутової, так професійний інструмент.

Число, яке слідує за літерним позначенням, вказує на потужність паяльника у Вт.

Усі перераховані моделі нагрівають тен до 50-300 ° С за час до 10 хвилин.

Зібраний паяльник має вагу 2,7 кг для інструменту PL1400, а у інших моделей вага становить 2,8 кг. Завдяки цьому всі моделі паяльників легко утримувати , коли пайка здійснюється в незручних положеннях.

Багато моделей паяльників для пайки труб здійснюють швидке нагрівання, забезпечуючи повну герметичність спайки.
<h3><span style="font-size:26px;">На що звернути увагу при покупці</span></h3>

Якщо ви хочете купити паяльник для пластикових труб в Харкові, за допомогою якого будете герметично з'єднувати пластикові труби, то вам спочатку потрібно визначити, який обсяг роботи буде здійснювати інструмент.

Якщо вам потрібен лише ремонт ділянок, що протікають в системі, то для цього завдання немає необхідності купувати професійний інструмент - з подібною роботою впорається недороге обладнання.

Якщо ж вам потрібно виконати повну заміну системи опалення, тоді правильним рішенням буде покупка більш дорогих і потужних моделей.

Перед тим як купити паяльник для пайки пластикових труб, рекомендуємо звернути увагу на швидкість виконання паяльних робіт. Чим потужнішим є паяльник, тим швидше він плавить пластик і, відповідно, тим вище продуктивність роботи. Також ця характеристика важлива, коли з'єднуються труби, що мають різний діаметр.

Наприклад, якщо ж труби мають діаметр до 125 мм, то для виконання роботи потрібно інструмент, який має потужність 1200 Вт.

Ще одним суттєвим моментом є те, чи обладнаний паяльник регулятором нагріву і температури. Завдяки йому можливий підбір оптимальних умов роботи, при яких не буде відбуватися перегрів і надмірне розплавлення труб. Також важливим є присутність індикатора нагріву. Такий індикатор дозволяє визначити, чи готовий паяльник до роботи.

Щоб легко і просто паяльник для пластикових труб купити на вигідних умовах, необхідно зателефонувати за контактним телефоном.
</div>