<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Коса бензинова триммер призначена для догляду за присадибними ділянками малих і середніх розмірів. Вона легко косить навіть високу і густу траву, успішно порається з нерівним рельєфом, без проблем проникає у важкодоступні або сильно зарослі куточки. У цьому полягає значуща відміна бензокоси від стандартної газонокосарки, яку дозволено застосовувати тільки на ділянках з гладким пласким рельєфом.

Головний недолік інструменту полягає в тому, що зріз трави не буде ідеально рівним. Рівний зріз забезпечить тільки косарка, тому іноді для обробки однієї ділянки закуповують різні типи інструментів. Крім того, бензокоса досить важка, і обробити нею ділянку великої площі за один захід самому буде проблематично. На цьому мінуси закінчуються.

Це надійний, продуктивний і простийу роботіі інструмент, за допомогою якого зручно доглядати за садом. Бензокоси незамінні для клімату і рослинності середньої смуги. Такий пристрій обов'язково знайдеться в господарстві будь-якого дачника або власника приватного будинку з садовою ділянкою. У нашому онлайн-магазині ви за кілька хвилин підберете оптимальну модель коси і оформите замовлення за доступною ціною.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги ручної бензинової коси</span></h2>

Ті, хто вирішив купити косу бензинову, відзначають такі переваги даного інструменту:
<ul class="list-unstyled">
<li>Дає максимальну свободу дій, тому що не потребує підключення до розетки.</li>
<li>У порівнянні з електричними триммерами, аналоги на бензині мають вищу потужність. Для них передбачено більш різноманітний асортимент насадок. Працювати з ними можна в тому числі в сиру погоду (при наявності крапель дощу або роси на траві).</li>
<li>Коса якісно обробляє нерівні схили, а також простір біля парканів, стовпів, дерев та інших перешкод. Якщо на додаток до неї застосовувати ручний кущоріз, ви зможете зрізати або підрівняти чагарник.</li>
<li>Не вимагає від працівника наявності особливих навичок або великого досвіду. Навіть непрофесіонал навчиться поводитися з інструментом за один день.</li>
</ul>

У нашому онлайн-магазині можна бензинові коси купити за доступною ціною. Їх подальший ремонт і обслуговування також вимагатимуть лише мінімальних вкладень фінансів і часу.
<h2><span style="font-size:28px;">Основні характеристики</span></h2>

При виборі інструмента слід звертати увагу на такі критерії:
<ul class="list-unstyled">
<li>Обсяг бака. Від цього параметра залежить вага і тривалість роботи коси. Як правило, обсяг бака у кіс коливається в діапазоні від 0,5 до 1,5 л. Інструмент з баком 1,2 л важить відносно небагато і при цьому не вимагає дуже частого дозаправки, тому може вважатися оптимальним варіантом.</li>
<li>Двигун і тип палива. Двигуни у таких пристроїв бувають 2-тактними або 4-тактними. 4-тактні моделі характеризуються більшою потужністю, але видають під час роботи набагато більше шуму. Бензин і мастило в них слід заливати окремо. Для двотактних пристроїв паливо потрібно змішувати, саме тому в їх комплектацію входить ємність для замішування. Бензин з синтетичним маслом змішується в пропорції 50 до 1, з мінеральним - 32 до 1. Також поширеним паливом є неетіловий бензин АІ-92.</li>
<li>Конфігурація ручки. Ручка може бути виконана в формі однієї з чотирьох букв латинського алфавіту: J, O, T, Q. Об'єктивних переваг у того чи іншого типу немає - їх слід вибирати, виходячи з особистих потреб.</li>
<li>Стартери. На найбільш бюджетних моделях розміщений ручний стартер. Однак пристрої з опцією автозапуску запускаються набагато легше і більш прості в експлуатації, тому різниця в ціні виправдовує себе.</li>
<li>Насадки. Бензинові коси оснащені універсальними роз'ємами, до яких приєднуються різні насадки. Зрізають рослинність зазвичай або волосінню, або металевим ножем. Також існують насадки, що виконують функції кущорізів, сучкорізів, садових ланцюгових пил і так далі.</li>
</ul>

Конструкція бензокоси досить проста. У неї входять лише чотири великих компоненти: двигун, штанга, витягнута частина і ріжуча робоча головка, оснащена волосінню або ножем.

Якщо ви плануєте косити траву навколо дерев і на інших важкодоступних ділянках, орієнтуйтеся на прилади з вигнутою штангою. Але треба врахувати, що зазвичай гнучкий вал на моделі з вигнутою штангою допускає установку тільки пластикового ножа. На моделі з прямою штангою дозволяється закріплювати ножі як із пластику, так і з металу.

Важлива функція гнучкого вала полягає в тому, що він амортизує удари. Якщо коса під час роботи випадково наткнеться на камінь або пень, удар доведеться не на двигун, і поршень НЕ буде зачеплений. Це відчутно продовжує термін експлуатації коси.
<h2><span style="font-size:28px;">Як доглядати за інструментом</span></h2>

У коси бензинової є повітряний фільтр, який за паспортом рекомендується міняти раз на сезон. На практиці, деякі користувачі змінюють його частіше, і це не забороняється. Але така потреба виникає далеко не у всіх, тому що двигун розміщений у верхній частині інструменту, куди потрапляє свіже повітря. Відповідно, фільтр забруднюється повільніше, ніж на тій же бензопилі.

Паливні фільтри слід міняти строго в міру забруднення. Швидкість забруднення залежить від того, чи коректно було змішано паливо з мастилом і дотримувалися умови його зберігання.

Суміш для кіс оптимально зберігати не більше 7 днів. У крайньому випадку, допустимо збільшити цей термін до 4 тижнів. Якщо сезон закінчився або ви не плануєте косити траву в найближчий місяць, повністю злийте з бензобака паливо. Виробіть залишки і дочекайтеся, щоб коса заглохла. Тільки після цього її дозволяється прибирати на консервацію.

Для зберігання палива можна застосовувати тільки бензостійки ємності. Стінки пластикової тари така суміш швидко роз'їсть. На фільтрі утворюється плівка з частинок пластика, і деталь буде вже не придатна до роботи.

Для бензокіс підходять тільки графітові мастила. При нагріванні вони не випливають з редуктора - на відміну від літолу або солідолу, які не витримують високих температур. Графітове мастило наносять в середньому один раз на сезон.
<h2><span style="font-size:28px;">Купити бензинову косу в Україні</span></h2>

При необхідності купити бензинову косу клієнти охоче користуються нашим сайтом, тому що:
<ul class="list-unstyled">
<li>нашому каталозі представлено інструмент від надійного, офіційного виробника. У нас ви точно не натрапите на контрафакт. Усі товари з нашого асортименту зібрані з міцних довговічних комплектуючих і готові до інтенсивних навантажень. Вони відповідають сучасним технологічним стандартам і отримують стабільно позитивні відгуки від тих, хто ними користується.</li>
<li>Наші менеджери із задоволенням допоможуть вам з вибором оптимальної моделі коси. Спілкуватися з консультантами найзручніше через чат в правому нижньому куті сайту. Також їм можна надіслати повідомлення електронною поштою, зателефонувати, замовити від них зворотний дзвінок або поспілкуватися з ними на наших сторінках в соцмережах. У відповідь на будь-яке питання вам знададуть найактуальнішу і достовірну інформацію.</li>
<li>На всі товари з нашого магазину надається гарантія від виробника. Щоб збільшити гарантійний термін своєї покупки, перейдіть в розділ "Реєстрація інструменту" на нашому сайті, вкажіть там реєстраційний номер інструменту, своє ім'я, прізвище та адресу електронної пошти. Майстри наших сервісних центрів швидко і якісно усувають неполадки, повертаючи інструменти в тому стані, в якому ви їх придбали.</li>
<li>Наші розцінки завжди тримаються на конкурентоспроможному рівні. Оплата приймається готівкою, післяплатою або банківським переказом через наш сайт. Переказ коштів через сайт здійснюються на базі сервісу LiqPay, що гарантує повну конфіденційність ваших особистих даних.</li>
<li>Доставка покупок здійснюється по всій території України кур'єрами або через відділення "Нової пошти". Ми доставляємо товари оперативно і пунктуально.</li>
<li>Наша компанія давно присутня на ринку, користуючись довірою клієнтів і повагою партнерів. Тисячі задоволених покупців підтвердять, що працювати з нами зручно і вигідно.</li>
</ul>

Заходьте на наш сайт, коли вам буде потрібно купити бензинову косу в Харкові, Києві чи іншому населеному пункті України. У нас ви на вигідних умовах придбаєте інструмент, завдяки якому ваша ділянка завжди буде акуратною і доглянутою. Працювати з нашими косами зручно і легко, отже, ви обов'язково залишитеся задоволені своїм вибором.
</div>