<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

У нашому інтернет-магазині ви можете вибрати і купити недорого акумуляторний шурупокрут в Україні. У каталозі зібрані надійні в експлуатації моделі від німецької фірми Procraft та інших перевірених часом виробників. Асортимент поповнюється на постійній основі.

Лінійка призначених для виконання будівельних і ремонтних робіт, складання меблів інструментів представлена ​​за оптовими цінами. Грамотні консультанти в будь-який момент готові допомогти з вибором.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості шурупокрутів</span></h2>

Шурупокрути складаються з поміщеного в ударостійкий пластиковий корпус редуктора і електродвигуна, муфти, затискного патрона, електронного блоку управління. Працюючий від літієво-іонного, нікеле-кадмієвого або нікеле-метало-гідридного акумулятора, інструмент не залежить від наявності в зоні доступності електричної розетки.

Маючи під рукою змінну акумуляторну батарею, майстер:
<ul class="list-unstyled">
<li>виконує якісно поставлену перед ним задачу;</li>
<li>виключає простої в роботі через несподівану розрядку акумулятора;</li>
<li>успішно виконує збірку виробів, поточний ремонт.</li>
</ul>

Заряджаються акумуляторні шурупокрути протягом години. Купити акумуляторний шурупокрут недорого доцільно в тому випадку, якщо вам часто доводиться працювати там, де відсутні стаціонарні джерела живлення. На дачних і присадибних ділянках, в гаражах (з метою ремонту автомобіля) використання акумуляторного інструменту - часом єдине можливе і доступне рішення.

Ознайомившись з продукцією інтернет-магазину, ви знайдете шурупокрут акумуляторний дешево. За умови дотримання правил експлуатації, термін безперебійної роботи, збереження заявлених виробником технічних характеристик інструменту обчислюються десятиліттями.
<h2><span style="font-size:28px;">Де використовують акумуляторні шурупокрути?</span></h2>

Купити акумуляторний шурупокрут, необхідний для виконання робіт як на професійному, так і на аматорському рівні, варто в тому випадку, якщо вам належить виконати такий фронт завдань:
<ul class="list-unstyled">
<li>закріплення анкерів і дюбелів;</li>
<li>загвинчування і вигвинчування шурупів і болтів, саморізів й інших застосовуваних для кріплення елементів з наявністю шліца;</li>
<li>свердління дерева, пластика, металу;</li>
<li>пристрій отворів у цегляній кладці;</li>
<li>нарізка різьблення на металевих елементах.</li>
</ul>

Незамінний шурупокрут акумуляторний при виконанні робіт із збирання та розбирання шаф, столів та інших меблів, де доводиться постійно вкручувати і викручувати чимало кріпильних механізмів.

Професійний інструмент відрізняється високим рівнем потужності. Використовувати його можна для вирішення універсальних завдань. Щоб повісити полку, зібрати і розібрати меблі, майстер витрачає зовсім небагато часу. У комплекті з шуруповертом йдуть біти. Вони можуть бути хрестовидними, у формі зірочок, плоскими, тригранними, з обмежувачем і без. Варіантів безліч, все залежить від комплектації.
<h2><span style="font-size:28px;">У чому полягають переваги професійного акумуляторного шуруповерта?</span></h2>

Робочі параметри професійного будівельного інструменту визначають сферу його застосування. Наявність надійного в експлуатації, потужного шуруповерта істотно розширює можливості майстра.

Говорячи про переваги професійного інструменту, варто відзначити:
<ul class="list-unstyled">
<li>купити шурупокрут акумуляторний професійний можна як для виконання внутрішніх, так і з метою проведення зовнішніх робіт;</li>
<li>мобільність за рахунок відсутності обмежень в плані прив'язки до стаціонарного джерела електроенергії;</li>
<li>виключення небезпеки ураження струмом за рахунок відсутність контакту майстра з джерелом високої напруги;</li>
<li>безперебійну роботу шуруповерта за рахунок наявності надійної, стійкої до негативних факторів зовнішнього середовища акумуляторної батареї. Одноразового заряду достатньо для безперервного використання інструменту протягом 3-4 годин;</li>
<li>можливість експлуатації працюючого від акумулятора інструменту в широкому діапазоні температур.</li>
</ul>

Функціональний і надійний акумуляторний шурупокрут дешево можна придбати в інтернет-магазині.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості вибору і роботи з акумуляторним шуруповертом для будинку</span></h2>

Приймаючи рішення купити недорого акумуляторний шурупокрут для оселі, важливо врахувати такі нюанси:
<ul class="list-unstyled">
<li>обраний інструмент за характеристиками повинен відповідати меті робіт;</li>
<li>при виконанні деяких завдань має значення наявність додаткових функцій;</li>
<li>деякі роботи припускають наявність доступу в важкодоступні місця.</li>
</ul>

Знайшовши акумуляторний шуруповерт недорого, зверніть увагу на класифікацію інструменту за призначенням.

Розрізняють інструмент за такими ознаками:
<ul class="list-unstyled">
<li>спеціалізований. Підходить для відкручування і закручування кріплень з хрестоподібними головками. За допомогою такого обладнання майстер з легкістю може просвердлити отвори в пластиці або дереві, інших м'яких матеріалах;</li>
<li>акумуляторна викрутка. Створена цілеспрямовано для роботи з саморізами, шурупами, іншим подібним кріпленням. Широко застосовується для оснащення складальних ліній конвеєрного виробництва;</li>
<li>гайковерт. Підходить для роботи з болтами і гайками. Актуальний для оснащення автомайстерень, сервісів по ремонту побутової техніки, складальних виробничих конвеєрів;</li>
<li>дриль шурупокрут. Інструмент може працювати в режимі малої швидкості. Використовується з метою свердління, закручування, оснащений шлицею під викрутку кріплення.</li>
</ul>

Купити недорогий акумуляторний шурупокрут - раціональна ідея в тому випадку, якщо перед вами стоїть завдання організувати роботу автосервісу, майстерні по збірці, виробництву і ремонту меблів, виконання будівельних і оздоблювальних, збірних робіт будинку.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати хороший акумуляторний шуруповерт?</span></h2>

Перед придбанням інструменту важливо розуміти, що під час роботи з шуруповертом мають значення комфорт і зручність. Обов'язково потримайте інструмент в руках: він не повинен бути занадто важкий, неприпустима відсутність вільного доступу до натискання кнопок. Оптимально збалансована за вагою трохи зміщена ручка, але деякі користувачі віддають перевагу основі пістолетного типу. Наявність прогумованого покриття на ньому спрощує роботи.

Перш, ніж придбати акумуляторний шуруповерт в Україні, виберіть інструмент відповідно до таких рекомендацій:
<ul class="list-unstyled">
<li>ключове значення має маса інструменту. Легкий акумуляторний шуруповерт коштує недорого. Працювати їм комфортно, оскільки в процесі вкручування і викручування кріплень рука не втомлюється;</li>
<li>правильний інструмент має магнітні насадки, наявність яких запобігає падінню і втраті шурупів та інших кріпильних елементів в процесі роботи;</li>
<li>якщо ви плануєте виконувати роботи у важкодоступних місцях, варто розглянути придбання невеликого професійного акумуляторного шуруповерта.</li>
</ul>

Перед тим, як придбати акумуляторний шурупокрут, зверніть увагу на величину крутного моменту. У професійних моделей цей показник перевищує 20 Нм. Даний параметр є принциповим, оскільки від його величини залежить можливість обробки того чи іншого матеріалу. На більшості моделей можна самостійно відрегулювати величину крутного моменту і швидкість обертання.

У каталозі представлений ергономічний, що забезпечує виконання будівельних і ремонтних, складальних і розбірних робіт на першокласному рівні, інструмент. Кожен клієнт має можливість придбати акумуляторний шуруповерт недорого. Визначальний фактор у підборі інструмента - розуміння мети, для реалізації якої він купується. Для будівельних робіт підійдуть моделі з ударною функцією. Для домашнього використання актуальні простіші моделі з меншою кількістю функцій.
<h2><span style="font-size:28px;">Як придбати акумуляторний шуруповерт в Україні?</span></h2>

Акумуляторний шурупокрут для будинку за ціною виробника призначений для використання в тому числі у важкодоступних місцях. Професійний будівельний інструмент ви можете замовити в нашому інтернет-магазині. Для цього достатньо вибрати оптимально відповідну до майбутніх робіт модель шуруповерта і оформити його доставку. Зробити це можна за телефоном або в особистому кабінеті. На продукцію діє гарантія. У комплекті передбачена докладна інструкція для користувачів. Щоб отримати необхідну інформацію щодо характеристик і функціоналу інструменту, придбати акумуляторний шурупокрут в Харкові з доставкою по місту або оформити самовивіз товару, телефонуйте за вказаним на сайті контактним телефоном.
</div>