<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Купити компресор може знадобитися для здійснення робіт на підприємствах, де необхідно використовувати стиснене повітря. Це може знадобитися для виконання процедури штампування, для створення покриттів на різних поверхнях, інших подібних операцій. Нерідко використовують компресори для наповнення стисненим повітрям різноманітних виробів з гуми, в тому числі автомобільних шин.

Компресор забезпечує отримання потрібної кількості стисненого повітря. Купити компресори в Україні ви можете, переглянувши каталог на сайті інтернет-магазину. Тут представлені недорогі пристрої, що мають високу ефективність і зручні в роботі.
<h2><span style="font-size:28px;">Як працює пристрій</span></h2>

Компресор - це прилад для одержання стисненого повітря. Приі пристрою відбувається стиснення газів і подальше перекачування їх у потрібну точку. Атмосферне повітря проникає в камеру приладу, потім механізм стискає його. Після досягнення потрібної пружності повітряний потік перекривається.

Принцип дії компресора визначається в залежності від того, який механізм застосований для стиснення повітря. Щоб робота пристрою була якомога ефективнішою, його слід під'єднати до електромережі і до повітряної мережі, по якій і піде передача стисненого газу.

Вибираючи компресорне обладнання слід звертати увагу на такі властивості:
<ul class="list-unstyled">
<li>Максимальний тиск.</li>
<li>Продуктивність.</li>
<li>Потужність.</li>
</ul>

Багатьом покупцям, охочим обзавестися компресором, необхідно звертати увагу на габарити і мобільність пристроїв. Треба брати до уваги, де ймовірно вони будуть розміщені і як транспортувати пристрій. Якщо знадобилося купити компресор в Україні недорого, в інтернет-магазині можна знайти різні види приладів, які підійдуть для виконання потрібних завдань.
<h2><span style="font-size:28px;">Як підбирати компресор за технічними характеристиками</span></h2>

Компресорні пристрої призначені для забезпечення пневмоінструменту стисненим повітрям. Перед придбанням компресорних станцій слід брати до уваги потреби пневматичного інструменту, який належить використовувати спільно з ним. Для фарбопульта може виявитися достатнім тиску, що не перевищує 4 Бара. Якщо знадобиться працювати з шлифмашинкой або піскоструминним пістолетом, купувати обладнання треба з показниками тиску не менше 6 Бар.

Відомості про те, яка кількість повітря потрібна інструменту, знайти можна в інструкції, що поставляється разом з ним .  Розглядаючи технічні характеристики різних моделей, треба перевіряти, щоб тиск повітря на виході виходило б не меншим, ніж те, що потрібно для забезпечення якісної роботи інструменту.

На практиці це виражається в такий спосіб. Пневмодрилі потрібно для якісної роботи тиск не менше 6-8 Бар. Для цього компресор, що нагнітає повітря, повинен володіти показниками тиску 8-10 Бар. Втрати можуть проявитися через перепади тиску всередині пневмосистеми, які становлять приблизно 2 Бара. При покупці компресора з показниками тиску, рівними характеристиками дрилі, він може виявитися не в змозі вімкнути її.

Продуктивність теж вимагає підвищеної уваги. У тексті каталогу виробники вказують, якою вона буває на всмоктуванні - в момент, коли всередину забирається повітря. Порція повітря проходить пневмосистему наскрізь, витрачаючись на отримання енергії і тепла. Тому при виборі обладнання варто передбачити невелике перевищення цього показника, щоб під час підключення недолік продуктивності не створював проблем при роботі.

Інтенсивність роботи пристрою - ще один важливий показник. Якщо планується придбати його для допомоги у виконанні невеликих за обсягом ремонтних робіт, домашнього використання, не варто купувати дорогу професійну техніку. Більш рентабельним виходом буде покупка бюджетного пристрої з не великою потужністю, достатньою для виконання запланованих дій.

Оснащення ресивером не робить серйозного впливу на те, чи буде якісною робота компресора. Ресивер являє собою ємність, яка накопичує в собі стислий газ. Від обсягу, який вона здатна вмістити, буде залежати час, необхідний  обладнанню на заповнення її речовиною. Після заповнення ресивера відбувається відключення пристрою. Після цього подача газу відбувається з накопичувального бака.
<h2><span style="font-size:28px;">Якими мають бути критерії вибору компресора</span></h2>

При виборі повітряного компресора перше, чим повинен керуватися покупець - для чого планується використовувати обладнання. Ключовими параметрами для цього можна назвати:
<ul class="list-unstyled">
<li>Робочий тиск.</li>
<li>Продуктивність приладу.</li>
<li>Вимоги до чистоти газу.</li>
</ul>

В інтернет- магазині купити компресор, недорогий і надійний, буде не складно Побутові пристрої для виконання робіт в умовах приватного гаража за розміром невеликі, оснащені електроприводом.

Використовувати обладнання для нагнітання повітря допускається при дотриманні наступних умов:
<ul class="list-unstyled">
<li>На компресорі встановлені додаткові прилади, що спрацьовують автоматично, за допомогою яких не допускається перевищення робочої межі.</li>
<li>Для відведення надлишку тиску повинен бути передбачений розвантажувальний клапан.</li>
<li>Щоб забезпечити чистоту повітря, що потрапляє в компресор, на вході і виході встановлюються фільтри.</li>
<li>Для контролю над параметрами тиску пристрій оснащується манометрами.</li>
<li>Між ресивером і компресором повинен бути фільтр для відділення мастила.</li>
<li>Не допускається використовувати для подачі в компресорну установку повітря, що містить шкідливі речовини.</li>
</ul>

Якщо обладнання встановлюється для проведення робіт в умовах виробництва, за ним необхідно встановлювати нагляд і забезпечити правильне обслуговування.

У нас ви зможете придбати такі види обладнання:
<ul class="list-unstyled">
<li>Повітряний компресор Procraft LK190. Для його виготовлення використовуються високоякісні комплектуючі, які приховані під надійним корпусом з металу. Пристрій підійде для довготривалої експлуатації. Підключити живлення до нього можна за допомогою прикурювача автомобіля або акумуляторних клем. Компресор відноситься до групи автомобільних однопоршневой.</li>
<li>Автомобільний двопоршневий компресор Procraft LK400 - він виготовлений із застосуванням комплектуючих високої якості, які приховані під надійним корпусом з металу підвищеної міцності. Пристрій призначений для довгострокового використання. Якщо порівняти поршневий компресор з мембранним пристроєм, його ефективність і надійність буде вищою в рази.</li>
<li>Повітряний компресор Procraft LK170. Ця модель призначена для закачування повітря в колеса мотоциклів і автомобілів, мопедів, велосипедів, інших гумових виробів підвищеної щільності. Заповнення камери повітрям з використанням цього приладу здійснюється швидко і без особливих зусиль.</li>
</ul>

У разі будь-яких ускладнень з вибором пристрою, відповідного для виконання запланованих завдань, ви можете скористатися послугами наших консультантів. Вони допоможуть підібрати компресор, технічні характеристики якого відповідають запитам покупця.
<h3><span style="font-size:28px;">Придбання додаткового обладнання та витратних матеріалів</span></h3>

Купуючи компресор, знадобиться подбати і про покупку витратних матеріалів. Це можуть бути перехідники, кріплення, шланги, мастило. Якісну роботу зможуть забезпечити пристосування, виготовлені з урахуванням сучасних вимог. Використовуючи швидкороз'ємні з'єднання, оператор зможе без труднощів підключати пневмоінструмент до компресора одним рухом.

Для подібного обладнання завжди необхідні хомути, перехідники, які допомагають забезпечити надійне, якісне з'єднання.

Під час роботи з компресійним обладнанням оператору потрібний захисний одяг. Щоб не допустити пошкодження органів слуху, надягають захисні навушники. Для роботи з фарборозпилювачами необхідні рукавички. Рекомендується проводити роботи в спеціальному комбінезоні, який не допустить псування одягу або проникнення фарби до тіла. Щоб захистити органи зору, знадобляться пластикові окуляри. Стане в нагоді зручне взуття з нековзною підошвою, щільні рукавиці, виготовлені з бавовняної тканини.
<h3><span style="font-size:28px;">Правила експлуатації</span></h3>

Після придбання обладнання необхідно забезпечити йому правильні умови експлуатації. Дотримання всіх правил, зазначених в інструкції, допоможе продовжити терміни використання компресорів, зробить їх роботу безпечною і надійною.

Коли проводиться перший запуск обладнання, слід звернути увагу на його звук - по ньому можна визначити проблеми, які можуть бути в роботі пристрою. У непошкодженого пристрою він буде рівним. У процесі експлуатації компресора дуже важливо своєчасно здійснювати змащування дотичних елементів. Якщо правила, описані в інструкції, виявилися порушені, гарантійному ремонту пристрій не підлягає.
</div>