<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Коса бензинова Procraft T4200 PRO FREE TOOLS NEW використовується на дачі або присадибній ділянці для догляду за газонами, прибудинковою територією.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Сфера використання</strong></span></h4>

 

За допомогою інструменту вдається легко скосити лозник, борщівник, іншу траву на галявині поряд з будинком, присадибній ділянці.

Інструмент зарекомендував себе як надійна, проста у використанні,  та що не вимагає створення особливих умов зберігання техніка. Професійна коса підходить для виконання великого обсягу робіт. Може використовуватися в комунальних і фермерських господарствах.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Особливості</strong></span></h4>

 

Якісний покіс зелені гарантований за рахунок потужного бензинового двигуна, який легко запускається і дозволяє працювати з косою на високих обертах. За рахунок можливості регулювання потужності вдається скоротити витрату палива. Для заправки використовується суміш бензину А-92 з маслом для двотактних двигунів.

Часті перерви в роботі не потрібні: перегріву мотора і поломлам під час роботи перешкоджає сучасна система повітряного охолодження. Легка вага, наявність ергономічних рукояток спрощують роботу з інструментом, знімаючи навантаження з рук оператора. Додаткову безпеку надає захисний кожух, а також нижній редуктор, що має кнопку, для швидкої зміни оснащення.
</div>