<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Гравер Procraft PG400 set 234 має потужність 400 Ватт, а частота обертання становить від 8000 до 30000 обертів на хвилину. На гравері є регулятор обертів, що дуже актуально при виконанні точних робіт. Особлива конструкція дозволяє зручно тримати інструмент як зверху, так і знизу.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Особливості гравера</strong></span>

 </h4>

Дана модель є багатофункціональним інструментом, який знайде застосування в будь-якій майстерні. Виробом можна обробляти метал, пластик, дерево та інші поверхні в залежності від використовуваної насадки. Ергономічний дизайн у сукупності з зручною рукояткою дозволяє легко вирішувати завдання будь-якої складності. Пристрій підійде для виконання робіт з максимальною точністю.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Особливості комплекту</strong></span>

 </h4>

Комплект поставки включає різні необхідні насадки, кейс із пластику, інструкцію з використання, витратні матеріали. Особливості конструкції дозволяють граверу відмінно виконувати роботи у важкодоступних місцях. Насадки кріпляться за допомогою затискної цанги, що дозволяє затискати насадки від 1 до 3,2 мм. Детальніше дізнатися про дану модель можна у виробника
</div>