<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Гравер Procraft PG400 set 216 є професійним інструментом з двигуном на 400 Ватт, що дозволяє розвивати частоту обертання від 8000 до 30000 об / хв. На гравері є регулятор частоти обертів, що дуже актуально при роботах, де необхідна висока точність. Особлива конструкція дозволяє робити зручний хват зверху або знизу.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Особливості моделі</strong></span></h4>

 

Дана модель є багатофункціональним інструментом, яка знайде застосування в будь-якій майстерні. Інструментом досить просто працювати, оскільки він важить всього півкілограма. З його допомогою легко обробляється метал, пластик, дерево та інші матеріали. Все залежить від конкретної насадки. Гравер має ергономічний дизайн, а, також, зручну рукоятку, що дає можливість без зусиль впоратися з поставленим завданням. Пристрій підійде для виконання робіт з максимальною точністю.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Різноманітність поставки</strong></span>

 </h4>

Комплект поставки включає різні насадки для пристрою, кейс із пластику, інструкцію з використання, витратні матеріали. Особливості конструкції дозволяють граверу виконувати роботи у важкодоступних місцях без будь-яких проблем. Для цього в комплекті є спеціальний гнучкий вал. Насадки кріпляться за допомогою особливої ​​затискної цанги, яка розрахована на діаметри від 1 до 3,2 мм.
</div>