<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Купити професійний плиткоріз функціональний рекомендується фахівцям, які займаються наданням послуг по кладці плитки. Також пристрій стане в нагоді для тих, хто планує своїми руками робити ремонт. Функціональність всіх моделей спрямована на якісний, швидкий і точний розкрій матеріалу.

З основи можна вирізати фігурки, для яких характерні прямі або криві лінії. А отвори на поверхні плитки можуть бути овальними або круглими. Варіантів маса, оскільки плиткоріз електричний ручний відкриває широкі можливості для вирішення найрізноманітніших завдань в підготовці плитки до її викладенні.
<h2><span style="font-size:28px;">Призначення електричних плиткорізів</span></h2>

При визначенні призначення плиткорезов треба зазначити, що цей пристрій буває двох основних типів. Перший орієнтований на пряму різання, другий - на фігурну.

При цьому в будь-якому випадку пристрій створено для роботи з плиткою - її нарізкою і підготовкою до викладення. Купити електроплиткоріз вигідно, тому що він допомагає акуратно готувати матеріал, який характеризується крихкістю і твердістю.

Без плиткоріза розділити кераміку на кілька ідеально вивірених частин практично неможливо. Поверхня з високою ймовірністю через ручний і нерівномірний вплив буде кришитися, матеріал розколеться, та й лінії навряд чи будуть чіткими. Тому ручний електричний плиткоріз практично незамінний, коли мова йде про серйозну роботу з плиткою різного типу і розмірів.

Плиткоріз купити в Україні можна для роботи з різними матеріалами. Так, у продажу представлені моделі, призначені для обробки:
<ul class="list-unstyled">
<li>клінкеру;</li>
<li>керамограніту;</li>
<li>кахлю;</li>
<li>каменю (мармуру).</li>
</ul>

Це не означає, що для вирішення професійних завдань доведеться купити електричний плиткоріз всіх видів - є комбіновані моделі з певним функціоналом, орієнтовані на рішення конкретного спектру завдань.
<h2><span style="font-size:28px;">Конструктивні особливості плиткорізів</span></h2>

Більшість моделей плиткорізів за функціоналом і можливостями усереднені, тобто технічними характеристиками і потужністю відрізняються, але перелік функцій однаковий.

Конструкція типового пристрою стаціонарного типу включає такі елементи:
<ul class="list-unstyled">
<li>станина (рама);</li>
<li>дві направляючі трубки;</li>
<li>каретка, пересувається на підшипниках;</li>
<li>ріжучий елемент (його тип визначає функціонал і призначення моделі).</li>
</ul>

Плиткоріз побутовий для ручного типу обладнаний рукояткою. Під час її використання майстер тисне на прилад, а ріжучий елемент створює розріз на поверхні плитки.

Також стаціонарний плиткоріз встановлюється на платформу - раму, а на ній є амортизаційні накладки. Саме сюди викладається і фіксується плитка перед тим, як буде розпочато роботу.

Конструкція багатьох пристроїв передбачає додавання резервуара для води, який забезпечує створення так званого мокрого різу. Не виключено і оснащення конкретної моделі додатковими елементами, що допомагають виконувати безліч різних завдань і дій з плиткою.

Один з важливих елементів в конструкції, позначений вище, - ті самі ріжучі ділянки. Вони відрізняються за формою, діаметром, загальним розміром, характеристикам різців.

Виробляється основна, базова частина з литої сталі високої міцності. Часто її покривають шаром хрому. Прогумовані ніжки, висота яких підбирається в залежності від умов експлуатації та поточних потреб, підтримують стійкість всієї конструкції. Кобальт і вольфрам, що містяться в складі сталевих елементів, гарантують надійність і довговічність виробу. Саме тому купити професійний плиткоріз на довгий термін не так складно, як це відбувається з іншими видами ріжучих станцій.

Одна з найважливіших характеристик моделей - потужність двигуна, вбудованого в систему. Від цього показника залежить функціональність, швидкість роботи, якість результату. Тут працює звичний принцип - чим потужніший пристрій, тим краще він  працює. Якщо ви плануєте купити плиткоріз електричний в Харкові, зверніть увагу на потужну модель, яка забезпечить вирішення більшості видів завдань, пов'язаних з підготовкою плитки до викладення на об'єкті.

Наведемо кілька прикладів, як потужність впливає на сферу застосування різних моделей плиткорізів:
<ul class="list-unstyled">
<li>для розрізання керамограніту зі збереженням якості створюваних ліній потрібна потужність моделі в межах від 1 до 1.2 кВт;</li>
<li>для розрізання кахлю потрібна потужність двигуна в межах від 0.7 до 1.5 кВт;</li>
<li>для роботи з мармуром потрібно потужність від 2 кВт і більше.</li>
</ul>

Як бачите, купити плиткоріз в Харкові потужніший краще компаніям, які планують працювати з мармуром або іншим натуральним каменем з високою щільністю.

Від потужності двигуна також залежить довговічність інструменту і в цілому якість виконуваної ним роботи за один цикл (від попереднього обслуговування до наступного).

Зверніть увагу! Кількість обертів двигуна на холостому ходу може відрізнятися в різних моделях. Цей параметр не є визначальним в оцінці функціональності інструменту, тоді як за умови високої потужності число обертів набуває певну роль.

Для роботи з каменем і керамікою рекомендується використовувати моделі з кількістю обертів 2000-3000 на хвилину. Як правило, більшість плиткорізів розраховані на обертання не більше 4200 об / хв, але в продажу зустрічаються і більш прогресивні моделі. Інше питання - чи є сенс в їх застосуванні? Якщо мова йде про професійне, часте і навіть постійне використання пристрою, тобто для побутових цілей або періодичного застосування, відповідь, швидше, буде «ні».

Купити електричний плиткоріз в Україні краще після отримання консультації, якщо ви не знаєте, яка саме модель більше підійде для вирішення ваших завдань.
<h2><span style="font-size:28px;">Види функцій електричних плиткорізів</span></h2>

Недорогий електричний плиткоріз обладнаний стандартним функціоналом і в більшості випадків здатний забезпечити всі існуючі завдання при підготовці матеріалу. Однак є моделі, які обладнані додатковими функціями.

Найпростіші пристрої підтримують різання по прямій лінії. Якщо говорити про додаткові, а не основні функції, то серед таких можуть бути такі:
<ul class="list-unstyled">
<li>підключення пилососа (якщо виконується суха різка, то під час роботи утворюється багато пилу, і тоді пилосос стає справжнім порятунком);</li>
<li>система подачі води на диск (необхідна для виконання мокрого різання, при якому навіть в активній фазі застосування інструменту перегріви практично виключені, а головне, тривала і безперервна робота буде безпечною);</li>
<li>підключення бічної платформи (розмір плитки, з якою працює майстер, зазвичай відрізняється, а саме додаткова платформа допомагає зробити роботу з великими елементами можливою ​​і цілком зручною);</li>
<li>кутовий упор (плитку вдається різати без виконання попередньої розмітки, причому упор можна регулювати до 45 градусів);</li>
<li>додаткові елементи для фігурного різання (потрібні для створення круглих отворів - в такому випадку додатково використовується колоріз).</li>
</ul>

Ціна плиткоріза буде відрізнятися в залежності від функціональності і комплектації пристрою. Транспортувальні ролики і складні ніжки - додаткові варіанти комплектації, які в ряді випадків значно спрощують застосування пристрою.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги використання електричних плиткорізів</span></h2>

Плиткоріз «електро» простіший в застосуванні і функціональний, ніж механічний аналог. Кілька основних переваг на користь такого вибору:

плиткоріз електричний купити в Україні можна практично в будь-якому існуючому виконанні - варіантів моделей, комплектацій і т .ін. маса;
<ul class="list-unstyled">
<li>зручність використання;</li>
<li>простота безперебійного управління;</li>
<li>можливість дооснащення;</li>
<li>зазвичай на електроприладі вдається набагато швидше обробляти плитку, ніж це відбувається у випадку з механічним установками.</li>
</ul>

Коштує плиткоріз електричний недорого, зате такий інструмент робить нарізку матеріалу більш простою, швидкою і мінімізує ймовірність отримання браку. Купити плиткоріз в Києві можна наступних видів:
<ul class="list-unstyled">
<li>Переносний. Це настільний тип, який зазвичай встановлюється на верстак. Мобільний інструмент підходить для забезпечення потреб робітників бригад,  що реалізовують великі проекти на місці виконання робіт.</li>
<li>Стаціонарний. </li>
<li>Обладнаний великої станиною. Можна обробляти не тільки дрібну плитку, але і великі плити.</li>
</ul>

Можна підібрати плиткоріз професійний або побутовий, який буде не дуже потужним і продуктивним, але цілком згодиться для вирішення ряду типових задач.

Ціни на плиткорізи відрізняються - чим більше і продуктивніше установка, тим, скоріше за все, вона виявиться дорожче. Однак цей принцип працює не завжди - краще проконсультуватися з менеджером перед тим, як зробити замовлення, якщо ви недостатньо розбираєтеся в цьому типі спецобладнання.

Якщо ви хочете купити хороший плиткоріз, зверніть увагу на тип приводу. Класифікувати інструмент за цим критерієм можна так:
<ul class="list-unstyled">
<li>механічний (переносний, компактний, недорогий; працює за рахунок ролика, рух якого активується вручну);</li>
<li>багатофункціональний (оснащується додатковими пристосуваннями, необхідними для вирізання отворів).</li>
<li>Отже, зазначимо найважливіше. Плиткоріз електричний настільний характеризується параметрами силових вузлів, серед яких:</li>
<li>швидкість обертання (2000-3000 обертів на хвилину - стандартний усереднений показник);</li>
<li>потужність двигуна (в середньому досить 750-1500 Вт, іноді більше, якщо планується працювати з твердими матеріалами);</li>
<li>висота різу (рекомендується орієнтуватися на специфіку роботи).</li>
</ul>

Купити професійний плиткоріз електричний ви можете в нашій компанії. У нас широкий асортимент моделей, серед яких можна зупинитися як на простому побутовому варіанті, так і на багатофункціональному потужному пристрої, орієнтованому на виконання великих обсягів складних робіт.

Також у нас ви зможете замовити електричний ручний плиткоріз для побуту або роботи на різних об'єктах. При необхідності надамо консультацію, допоможемо з вибором. Ознайомитися з більш детальною інформацією також можна при прочитанні описів до моделей. Якщо вас цікавить ціна на плиткоріз певної моделі, уточніть її у представника компанії.

Гарантуємо високу якість всіх пристроїв та інструментів, які ми поставляємо нашим клієнтам, швидке обслуговування, своєчасне відправлення замовлень. Якщо у вас залишилися питання або потрібні уточнення, зателефонуйте нашому представнику за номерами телефону, вказаним на сайті. Ми допоможемо вибрати найбільш підходящу модель для вашої діяльності.
</div>