<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Газонокосарка - це ідеальний пристрій для приведення газону, саду або галявини в естетично приємний стан. Сьогодні найбільш популярні бензинові газонокосарки з стійкими колесами, які дозволяють долати складні рельєфні поверхні.
<h2><span style="font-size:28px;">Які бензогазонокосарки можна знайти в інтернет-магазині Procraft?</span></h2>

У нашому інтернет-магазині ви можете купити бензогазонокосарки з:
<ul class="list-unstyled">
<li>оптимальною шириною захвату рослинності;</li>
<li>самохідним вузлом, який дозволяє автоматично пересуватися по території;</li>
<li>компактними габаритами, що дозволяють маневрувати між клумбами і квітниками, комфортно скошувати траву на ділянках, де є вимощені доріжки і бетонний тротуар;</li>
<li>додатковими опціями, наприклад, з боковим скиданням зелені або вбудованим відсіком для збору трави.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Які можливості ви отримуєте при покупці бензинових газонокосарок в Харкові?</span></h2>

Якщо ви хочете купити бензогаззонокосарки в Україні, то вам важливо розуміти їх переваги, на основі яких ви зможете прийняти правильне рішення:
<ul class="list-unstyled">
<li>вони безпечні у використанні. Бензинова газонокосарка не вимагає живлення від електроенергії. Вона може застосовуватися для скоса трави після дощу без супутні ризиків. Виробники також подумали і про оператора - на корпусі пристроїв встановлені рукоятки, зручні і регульовані по висоті. Також на корпусі є простий блок керування інструментом, а сам апарат має безпечний механізм скоса трави з рухливими ножами та замовною висотою зрізу;</li>
<li>вони дуже продуктивні - якщо ви прийняли рішення купити бензинов газонокосарки, то ви можете не сумніватися, що зможете виконувати великі обсяги робіт з максимальною ефективністю. Ви не помітите, як ваші газони й галявини придбають акуратний і доглянутий вигляд без помітних дефектів у вигляді смуг, лисин та інших вад;</li>
<li>вони не вимагають великих експлуатаційних витрат - апарати споживають паливо в оптимальному режимі, без перегріву і з вражаючими значеннями ККД. Мотор інструменту вимагає мінімального технічного обслуговування - від вас буде потрібна періодична перевірка стану паливного і повітряного фільтрів, а також видалення нагару зі свічок і глушника. А перед кожним включенням газонокосарки виробник рекомендує перевіряти затяжку гвинтів і гайок.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Яка ціна на бензогазонокомарки в Харкові, і де купити ці пристрої?</span></h2>

В інтернет-магазині Procraft ви зможете придбати інструменти для стрижки газону, наприклад, самохідні бензогазонокосарки, за максимально вигідною ціною. Ми здійснюємо доставку пристроїв по всій Україні в найкоротші терміни. До кожної придбаної моделі додається офіційна гарантія. Якщо у вас залишилися хоч якісь питання з приводу обраного апарату,  просто зателефонуйте за вказаними на сайті телефонами. Ми з радістю відповімо на питання і допоможемо вибрати ідеальний інструмент, завдяки якому ваш газон буде завжди акуратним і естетичним.
</div>