<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Електролобзик ST1300 фірми Procraft призначений для фігурного розпилювання різних матеріалів.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Можливості та характеристики</strong></span>

 </h4>

Робота інструменту розрахована на тривале використання з живленням від електричної мережі номіналом в 220 В. Зворотно-поступальні рухи штока з робочим полотном забезпечуються двигуном 1300 Вт. Наявність потужного двигуна і розгін до 3000 обертів на холостому ходу відчувається при бездоганній роботі інструменту з міцними матеріалами. Висока якість вихідних матеріалів і збірки гарантується виробником.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Зручність і комфорт роботи</strong></span></h4>

 

Проектної потужності інструменту досить для здійснення розпилів глибиною до 80 мм. Роботи можна вести під різним кутом, люфт становить від 0 до 45 градусів.

Для зручності і забезпечення високої точності робіт лобзик забезпечений підсвічуванням і лазером. Захисний невеликий екран з прозорого пластика захищає навколишню територію від тирси, що летить з-під полотна. Корпус і ручка виконані з міцних синтетичних матеріалів, виконання якісне без зазубрин і дефектів. Інструмент зручно розташовується в руці, вага 2,2 кілограма дозволяє використовувати його без додаткових зусиль в будь-якому положенні.
</div>