<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Лобзик PROCRAFT ST1150 - електроінструмент, призначений для робіт з розпилювання алюмінію, пластмаси, деревини. Область застосування приладу можна розширити, використовуючи додаткові приналежності, змінюючи пиляльні полотна на ті, що більш підходять по товщині і довжині.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Особливості електроінструменту</strong></span>

 </h4>

Лобзик PROCRAFT ST1150 добре підійде для виконання різу по колу, криволінійної траєкторії. Пристрій обладнаний електронним регулюванням числа обертів. Потужність двигуна становить 1150 Вт, що дозволяє розвинути хорошу швидкість.

Для швидкої заміни ріжучих інструментів передбачений швидкознімний хвостовик, забезпечений пружинним замком. Є направляюча з металу, яка може бути відрегульована для проведення робіт під кутом 45 градусів.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Додаткові зручності</strong></span>

 </h4>

Електролобзик комплектується лазерною указкою, яка допомагає робити зріз ідеально рівним. Передбачено фіксатор для кнопки запуску. Це забезпечує більший комфорт для оператора при роботі. Довгий шнур живлення укладений в гумову оплетку.
</div>