<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Останнім часом все більшої популярності в Харкові набувають бездротові інструменти. Більш того, вони користуються попитом не тільки у домашніх майстрів, а й у професіоналів. Інструмент без мережевого кабелю стає найзручнішим, мобільним і, найголовніше, енергонезалежним.  Тепер ви можете працювати в неелектрифікованих зонах або просто далеко від джерела живлення.

Акумуляторний інструмент ідеально підходить для професіоналів, яким часто доводиться загвинчувати або свердлити щось протягом декількох годин в день. Він особливо корисний у віддалених районах, де електрика не завжди доступна. Крім того, дуже зручно працювати з акумуляторними інструментами (шурупокрутами, дрилями і викрутками), бо у них немає дротів, які часто не дістають, заважають і просто "губляться" під ногами. Підвищення продуктивності та ефективності робочого процесу швидко окупить витрати на акумуляторні інструменти.

Якщо ви купите його додому, ви не будете витрачати багато дорогоцінного часу на пошуки подовжувальних кабелів, наприклад, для роботи на горищі або в іншому кінці будинку.
<h2><span style="font-size:28px;">Домашні та професійні інструменти</span></h2>

Традиційний розподіл пристроїв на домашні і професійні відноситься також до пристроїв з живленням від акумулятора. Вартість перших відносно невисока. Вони відрізняються компактними розмірами , невеликою вагою і розраховані на короткочасну експлуатацію. Перебої в роботі можливі, бо, на відміну від професійних моделей, домашні модифікації не оснащені захистом двигуна від перевантажень.

Професійний бездротовий інструмент, на відміну від домашнього, коштує в кілька разів дорожче і має велику вагу. Завдяки більш високій ємності батареї, вони розраховані на роботу довше (звичайно декілька годин).

Ще однією відмінною рисою професійних модифікацій є акцент на безпеку. Це не дивно, тому що робота з інструментом займає багато часу. Він оснащений віброгасильними рукоятками, захистом двигуна від перевантажень.

Електронна система керування забезпечує плавний пуск двигуна. Майже всі моделі оснащені компонентами для більш ефективної та безпечної роботи. Професійні моделі мають більш тривалий термін служби, ніж моделі для рідшого використання. Незважаючи на високі ціни на цей вид акумуляторного інструменту, майстри не економлять, тому що хороший інструмент швидко окупається.
<h3><span style="font-size:28px;">Галузь застосування</span>
</h3>
Хороший акумуляторний інструмент скорочує час роботи під час будівництва, монтажу, обробки або ремонту. При виконанні великого обсягу робіт такі пристрої є справжнім порятунком.

Асортимент акумуляторних інструментів дуже широкий. До них відносяться шурупокрут и, викрутки, дрилі, пили, шліфувальні верстати т. ін.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги акумуляторного інструменту</span></h2>

Незалежність від палива і енергії. Робота в автономному режимі дозволяє працювати з цими пристроями в будь-якому місці.  При роботі на неелектрифікованих об'єктах можна уникнути громіздких і незручних бензинових інструментів.

Великий вибір бездротових ручних інструментів.

Безпека у використанні. Навіть в найпотужніших моделях напруга зазвичай не перевищує 24 В. Крім того, немає небезпеки пошкодження кабелю під час експлуатації. Це особливо важливо при роботі на висоті.
<h2><span style="font-size:28px;">Акумуляторні інструменти доставляємо по всій Україні</span></h2>

У наявності і під замовлення є величезний вибір інструментів і шурупокрут, і болгарка, і пили будь-яких видів, а також зарядні пристрої та найпростіші акумулятори ви зможете знайти в нашому магазині.

Здійснюється доставка в будь-який населений пункт. Також є сервісний центр, де з легкістю можна здати в ремонт або придбати потрібну, оригінальну деталь. Проводимо безкоштовні консультації та надаємо необхідну допомогу.

Популярний акумуляторний інструмент

Найбільш затребуваним інструментом акумуляторного типу на сьогоднішній день є літієвий шурупокрут. Простий у використанні, легкий за вагою,  невеликий, компактний, справляється з будь-яким поставленим завданням. Швидко заряджається в будь-який момент, також може працювати при заряжении.

Шурупокрути з роками змінюються на краще, стають легше, менші розміром, при цьому потужність їх залишається незмінною, а в більшості випадків і зростає. З'явилися в наш час шурупокрут и без щіткового вузла, який раніше постійно зношувався і вимагав ремонту. Акумулятори у таких шурупокрутів іноді більше за корпус, в цьому випадку для зручності у використанні додають до інструменту ручку.

Сьогодні все більше набирають популярності й інші електроінструменти, Завдяки вдосконаленню інструментів, збільшується їх віддача за потужністю, простота у використанні. Затребуваними стають акумуляторні інструменти, такі як ланцюгова пила, тримери для газону, лобзик, циркулярна пила. Найбільш популярними стають ті інструменти, яким заряд батареї вистачає на довгий час.

Перфоратор і болгарка є головним інструментом для будівельників. Завдяки тому, що дані інструменти можна купити , з одним спільним акумулятором. Так само в нього можна поставити кілька найпотужніших батарей. Це дозволить набагато збільшити працездатність інструменту.

У нашому магазині величезний вибір електроінструментів на акумуляторної основі. Це наше майбутнє. Адже завдяки таким інструментам будь-який фахівець в різних напрямках може працювати з будь-якого куточка світу. Удалені від дому та від електроенергії.

У нас ви знайдете все, від усіх видів шурупокрутів, до найрідкісніших і мало затребуваних інструментів, які найближчим часом повинні стати невід'ємною частиною в наборі у майстрів.
<h2><span style="font-size:28px;">Питання вибору</span></h2>

При покупці електроінструменту перед людиною завжди стає кілька цікавих йому питань, для цього нам потрібно знати деякі деталі:

Для того щоб інструмент працював довше, можна купити додатковий акумулятор або потужні батарейки, в залежності від виду акумулятора. Це дозволить нам довше працювати цією технікою далеко від джерела електроенергії.

Перед використанням не забувайте заряджати правильно і повністю батарею. При правильній зарядці, акумулятор прослужить вам багато років. Кожен набір інструмента укомплектований персональним зарядним пристроєм, який і варто використовувати за призначенням.

Акумулятори бувають 2 видів різних один від одного:
<ul class="list-unstyled">
<li>Нікелево-металогібридний, за ємністю перевищує другий варіант, при цьому за розмірами значно менший і зручніший, але за кількістю підзарядки програє.</li>
<li>Нікелево-кадмієвий, розрахований на неодноразову кількість перезаряджень (більше 1000 разів).</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Інтернет-магазин Procraft - акумуляторний інструмент в Дніпрі, Києв,і  по всій Україні</span></h2>

Якщо ви вирішили придбати бездротовий інструмент і хочете проконсультуватися з фахівцями, перш ніж замовляти, будь ласка, зв'яжіться з консультантами інтернет-магазину Procraft.

Вони дадуть відповідь на ваші запитання:
<ul class="list-unstyled">
<li>Який тип акумулятора (нікелево-кадмієвий або літієво-іонний) вибрати, щоб покупка була недорогою, але служила досить тривалий час (при очікуваному навантаженні на нього).</li>
<li>Яка потрібна потужність інструмента, достатня для виконання необхідної роботи.</li>
<li>Оптимальне максимальне число обертів.</li>
<li>Обертаючий момент. Цей індикатор буде залежати від того, з якими матеріалами ви можете працювати і які операції ви виконуєте. Наприклад, за допомогою багатофункціонального акумуляторного шурупокрута 25-30 Нм можна свердлити навіть отвори.</li>
<li>Хочете свердлити отвори? Зверніть увагу на моделі акумуляторних багатофункціональних шурупокрутів або дрилів з частотою обертання 1000 об / хв. Якщо ви плануєте тільки закручувати гвинти, ви можете безпечно вибрати викрутку з більш низькою швидкістю.</li>
</ul>

У нашому магазині можливо доставка в будь-яку точку України, при цьому ціни вас приємно здивують. Ви залишитеся задоволені як вартістю товару, так і якістю нашої електротехніки. Також дається гарантія на товар і є можливість обміну товару в разі браку або несправності інструменту.
</div>