<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Підрізувач трави і кущоріз акумуляторний Procraft PGH1500 ― це високоякісний ніж, який використовується в садовому господарстві для підрізання кущів і трави.

Цей апарат дуже легкий і простий у використанні та обслуговуванні. Головна перевага пристрою ― це використання апарату для виконання абсолютно різних завдань:
<ul>
<li>обрізання виноградної лози;</li>
<li>обрізання сухих гілок;</li>
<li>обрізання товстих гілок;</li>
<li>вирівнювання живоплотів;</li>
<li>обробки газону там, де просто неможливо це зробити за допомогою газонокосарки.</li>
</ul>

Багатофункціональність кущоріза сподобається всім, хто має присадибні ділянки або займається професійною діяльністю, пов'язаною з підрізуванням трави. Зручна рукоятка пристрою дає змогу працювати з ним тривалий час, не втомлюючись, а невеликий розмір ― виконувати роботу у важкодоступних місцях.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому варто придбати підрізувач трави і кущоріз акумуляторний Procraft PGH1500 в інтернет-магазині Procraft?</span></h2>

Підрізувач трави і кущоріз акумуляторний Procraft PGH1500 купити можна на нашому сайті за пару хвилин. Для цього просто додайте апарат у кошик і оформіть замовлення.  У нас ви можете придбати підрізувач трави і кущоріз акумуляторний Procraft PGH1500, ціна якого приємно вас здивує. Якщо у вас залишилися питання, ви можете зв'язатися з нами будь-яким зручним способом. Наші менеджери з радістю на них дадуть відповідь.
</div>