<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Акумуляторний секатор Procraft ES20Li ― це дуже зручний у використанні, професійний апарат, який використовується для обрізання гілок до 37 мм в діаметрі.

За допомогою цього секатора можна підвищити ефективність роботи в 10 разів порівняно зі стандартними садовими пристроями для обробки гілок. Акумуляторний секатор Procraft ES20Li, купити який ви можете на нашому сайті, здатний працювати в автономному режимі без підзарядки до чотирьох годин. Спостерігати за батареєю теж дуже зручно: її індикатор розташований у нижній частині апарата. Крім усього іншого, пристрій має такі переваги:
<ul>
<li>висока якість збірки;</li>
<li>продуманий дизайн, завдяки якому секатором дуже зручно працювати;</li>
<li>гострі леза високої міцності;</li>
<li>невелика вага.</li>
</ul>

Робоча температура секатора, за якої він може нормально справлятися з поставленими завданнями, від -10 °C до +65 °C. Це означає, що ви можете спокійно займатися підрізанням дерев і кущів навіть узимку.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому варто придбати акумуляторний секатор Procraft ES20Li в інтернет-магазині Procraft?</span></h2>

У нас ви можете всього за кілька хвилин придбати акумуляторний секатор Procraft ES20Li, ціна якого приємно вас здивує. Також, співпрацюючи з нашим магазином, ви отримуєте такі переваги, як високу швидкість опрацювання замовлень, швидке їхнє відправлення в будь-яку точку України та уважне обслуговування.

Якщо у вас залишилися запитання, телефонуйте. Ми з радістю вам допоможемо і відповімо на них.
</div>