<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Лазерний рівень допомагає під час проведення будівельних, ремонтних або опоряджувальних робіт створювати бездоганно рівні горизонтальні або вертикальні поверхні. За допомогою цього приладу зручно зводити стіни і перекриття, укладати плитку, клеїти шпалери, розміщувати на стінах картини, полички та інші декоративні елементи.

Пристрій оснащений світлодіодами, які відбиваються від поверхонь лініями зеленого або червоного кольору. Досить лише вімкнути рівень і навести промінь на потрібну поверхню, щоб виявити, наскільки вона рівна. Раніше з цією метою задіяли нитяні рівні, рівні водяного і бульбашкового типу. Зараз необхідність у цих застарілих рішеннях відпала завдяки більш точним і масово доступним лазерним технологіям.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги лазерних рівнів</span></h2>

Ці пристрої користуються стабільним попитом завдяки своїм таким перевагам:
<ul class="list-unstyled">
<li>Вони легкі і компактні. Їх зручно переносити з одного місця на інше, перевозити в транспорті на нові об'єкти.</li>
<li>Одна людина може провести розмітку для майбутніх робіт повністю самостійно, без сторонньої допомоги. Для цього навіть не потрібно бути професіоналом.</li>
<li>Рівень готовий до роботи відразу після вимкнення і не потребує тривалих додаткових налаштувань.</li>
<li>Прилад допомагає відчутно заощадити трудові і фінансові ресурси.</li>
<li>Рівень коштує недорого і може використовуватися багато років, не вимагаючи регулярного обслуговування або заміни витратних матеріалів.</li>
</ul>

У нашому онлайн-магазині ви зможете придбати лазерний рівень з бажаними характеристиками і вартістю, а також докупити до нього штатив або утримувач для фіксації в нерухомому положенні.
<h2><span style="font-size:28px;">Різновиди лазерних рівнів</span></h2>

Залежно від своєї конструкції і принципу роботи, ці пристрої можуть бути точковими, лінійними або ротаційними.

Точкові рівні вважаються найбільш простими. Вони проектують всього один промінь, який потрапляє на поверхню у вигляді точки. Без уловлювача радіус дії таких приладів не перевищує 70 м, а з уловлювачем досягає 400 м. Точкові пристрої видають промені за трьома проекціями в різних площинах і здатні переносити розмітку зі стелі на підлогу, а також створювати вертикальні проекції між поверхами. Рівні такого типу закуповують для виробничих цехів, торгових центрів та інших великогабаритних просторів. Для ремонту в квартирі або приватному будинку зручно застосовувати точкові лазерні рівні з пласкими корпусами.

Лінійні рівні теж є статичними. Вони поширені більше, ніж точкові. Такі рівні проектують на поверхні не точки, а суцільні прямі лінії. У продажу є моделі, здатні на додаток до ліній проектувати додаткові точки, а також хрестоподібні перетину перпендикулярних ліній. Щоб отримати ці лінії, пристрій розсіює лазерні промені через призму. Дальність роботи таких приладів в більшості випадків не перевищує 30 м , проте цього вистачає для ремонту, обробки і монтажу всередині приміщень.

Професійні лазерні рівні найчастіше відносяться до ротаційного типу. Вони коштують дорожче, відрізняються більш складною конструкцією і пораються з більш великим спектром завдань. Професіонали в своєму середовищі також називають ці прилади ротаційними нівелірами. У верхній частині їх корпусу знаходиться ротаційна головка, звідки виходить промінь лазера,що обертається. Промінь охоплює простір діаметром до 400 м на 360 градусів навколо приладу. Якщо нівелір відділений від об'єкта значною дистанцією, для підвищення точності його роботи задіюють приймачі.

Залежно від своєї конструкції і способу роботи, лазерні рівні ротаційного типу можуть бути:
<ul class="list-unstyled">
<li>Встановлюються вручну. Цей вид вважається застарілим і використовується вкрай рідко.</li>
<li>Напівавтоматичними. Автоматизована в них тільки установка горизонтальної площини, а вертикальну слід встановлювати вручну.</li>
<li>Автоматичними горизонтальними. Такі моделі характеризуються підвищеною точністю і дальністю роботи, їх закуповують для виконання вузькоспеціалізованих завдань.</li>
<li>Повністю автоматизованими. Такі прилади в автоматичному режимі вирівнюють як горизонтальні, так і вертикальні площини.</li>
</ul>

Ротаційні пристрої можуть не тільки вибудовувати прямі лінії, але також і визначати різницю між висотами і виконувати розмітку великогабаритних будівельних об'єктів. Інвестувати в покупку таких приладів має сенс тільки в тому випадку, якщо планується проведення робіт під відкритим небом або всередині особливо просторих приміщень.
<h2><span style="font-size:28px;">За якими критеріями вибирають лазерні рівні</span></h2>

Всі пристрої можна поділити на три категорії: для домашніх і побутових потреб, для ремонту та внутрішнього оздоблення приміщень, для зовнішнього застосування і будівельних робіт. Найголовнішим параметром є точність приладу - чим вона вища, тим краще.

Для побутових пристроїв, крім точності, важливі тільки два параметри: маса і ціна. Чим легше і компактніше пристрій, тим комфортніше з ним працювати непрофесіоналові. Габарити стандартного побутового рівня сьогодні приблизно дорівнюють і габаритам рулетки. Точність домашніх моделей іноді буває надлишковою - тобто прилад, за допомогою якого ви вішаєте шафку на кухні, можна спокійно використовувати для будівництва аеропорту. Сучасні технології дозволяють обладнати недорогі пристрої по-справжньому потужними комплектуючими.

До моделей для ремонту висуваються більш високі вимоги. Вони повинні бути сумісні з приймачами, вміти працювати в декількох площинах і забезпечувати великий кут розгортки. Яскравість променя є в даному випадку другорядним параметром, бо пристрою належить працювати в умовах кімнатного штучного освітлення.

Від кількості площин, з яким має працювати прилад, залежить частота його поворотів і переміщень в процесі роботи. Наприклад, ви можете придбати пристрій, що видає кругові горизонталі - тоді ви за один захід зможете розмітити підлогу під заливку. Якщо прилад відобразить замкнуту вертикаль з двома хрестами і дозволить перенести точки з однієї стіни на іншу, це полегшить процес укладання плитки. На точності приладу кількість площин не позначається.

Кут розгортки теж впливає на частоту переміщень: чим більше кут, чим рідше вам доведеться рухати рівень. Якщо ви придбаєте 3D-модель, вона зможе створювати по 2-3 кругові площині одночасно. Тобто ви отримаєте, наприклад, по три лазерних хреста на обох протилежних стінах, а також вертикальний схил.

Приймач знадобиться в тому випадку, якщо дистанція від рівня до об'єкта складе близько 50 м. Приймач полегшує роботу рівня в тому числі на ділянках з природним освітленням.

Багато наявних в продажу моделей також підтримують корисні додаткові функції. Наприклад, вони вміють вибудовувати похилі лінії, що дозволяє блокувати автоматичні компенсації. Така функція затребувана для роботи з комунікаціями, схилами дахів, сходовими прольотами й іншими похилими конструкціями. Існують прилади, здатні вимикати окремі площини: це спрощує процес роботи і економить заряд батареї. Якщо необхідно, щоб промінь приладу було добре видно з далекої відстані, слід купити пристрій з зеленим променем.

Роботи на будівництві висувають найсуворіші вимоги до підбору лазерних рівнів. По-перше, там світить яскраве сонце, через що промінь гірше видно. Навіть найяскравіша точка в сонячний день зникає на дистанції максимум 30 кроків від рівня. По-друге, будівельникам доводиться мати справу з великими об'єктами і великими відстанями. Щоб пристрій гарантовано порався зі своїм призначенням в будь-яку погоду, для будівництв закуповують лазерні рівні ротаційного типу, сумісні з приймачами. Дальність роботи таких моделей досягає 800 м.

Точність і дальність пристроїв, призначених для будівництва, повинні бути максимальними. Прилад обов'язково повинен передбачати опцію дистанційного керування і вміти працювати з похилими лініями. Дистанційне керування потрібно для того, щоб будівельник міг самостійно працювати з рівнем на великій відстані. В іншому випадку йому доведеться постійно бігати між пристроєм і рейкою з приймачем.

Добре, якщо у лазерного рівня для роботи на будівництві буде передбачений високий клас захисту. Тоді йому буде не страшний раптовий дощ, не дуже сильні удари або падіння з невеликої висоти. Також буде корисним регулювання швидкості обертання і роботи з сектором: тоді прилад сфокусується на виконанні поточних завдань і не буде відволікати робітників з інших ділянок об'єкта.

Якщо вам потрібна професійна допомога при виборі інструменту, звертайтеся до наших консультантів. Щоб отримати відповідь якомога швидше, надішліть повідомлення в чат в правому нижньому куті сайту. Як варіант, ви можете також зателефонувати нашим менеджерам або замовити від них зворотний дзвінок. У нижній частині сайту розміщена адреса нашої електронної пошти і дані посилання на наші акаунти в соцмережах. Ви можете скористатися будь-яким зручним для вас способом зв'язку.

Всі наші співробітники мають великий досвід роботи та володіють глибокими знаннями у своїй галузі. Вони підберуть для вас такий інструмент, який найкращим чином відповідатиме вашим вимогам і вписується у ваш бюджет.
<h2><span style="font-size:28px;">Купити будівельний лазерний рівень</span></h2>

Наша компанія давно присутня на ринку, користуючись довірою клієнтів і повагою партнерів. Купувати у нас лазерні будівельні рівні зручно і вигідно, тому що:
<ul class="list-unstyled">
<li>Ми продаємо продукцію від виробника з світовим ім'ям. Оформлюючи замовлення у нас, ви можете бути впевнені, що отримаєте не контрафакт, а оригінальний якісний продукт. Всі товари ProCraft відрізняються бездоганною якістю збірки, міцністю і довговічністю деталей. Вони благополучно прослужать вам багато років, вимагаючи ремонту лише у виняткових випадках.</li>
<li>Усі товари знайдуться у нас в наявності в будь-якій потрібній кількості. Якщо окремі найменування тимчасово відсутні, ми зможемо оперативно замовити їх для вас.</li>
<li>На лазерний рівень будівельний ціна у нас завжди тримається на конкурентоспроможному рівні. Ми прагнемо до того, щоб наші товари були доступні якомога ширшому колу покупців.</li>
<li>Ми періодично пропонуємо знижки на ряд найменувань з нашого асортименту. Щоб ознайомитися з усіма діючими пропозиціями, перейдіть в розділ "Акції".</li>
<li>Оплатити покупки можна післяплатою, готівкою в руки кур'єру або через касу одного з наших офлайнових магазинів-партнерів, а також банківським переказом через наш сайт. Переказ коштів через сайт здійснюються на базі надійної системи LiqPay - а значить, ви можете бути спокійні за збереження своїх конфіденційних даних.</li>
<li>Ми доставляємо покупки по всій території України за допомогою Нової пошти або кур'єрських компаній. Доставка проводиться швидко і пунктуально.</li>
<li>На всі товари з нашого асортименту поширюється гарантія від виробника. Щоб збільшити термін гарантійного обслуговування ще на один рік, зайдіть в розділ "Реєстрація інструменту". Там треба буде вказати своє ім'я та прізвище, адресу електронної пошти і номер придбаного у нас інструменту.</li>
<li>Майстри наших сервісних центрів працюють оперативно, відповідально і сумлінно. Якщо інструмент підлягає відновленню, вони повернуть вам його в робочий стан за найкоротший час. Пристрій буде працювати так само справно, як якщо б вам тільки що доставили його з магазину.</li>
</ul>

Заходьте на наш сайт, коли вам знадобиться лазерний рівень купити в Києві, Харкові чи іншому населеному пункті України. Придбані у нас пристрої значно спростять вам проведення будівництва або ремонту. Навіть не володіючи спеціальними навичками або великим досвідом, ви швидко навчитися поводитися з ними. Створені за допомогою лазерних рівнів горизонтальні і вертикальні поверхні вийдуть бездоганно рівними і естетичними.
</div>