<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Машинка для стрижки овець Procraft SC2800 виготовлений на базі якісних комплектуючих. З її допомогою можна підстригти овечу отару, до складу якої входить до 10000 голів. Прилад оснащується сучасним електричним мотором, що видає безліч обертів. При розробці намагалися врахувати необхідність змінювати налаштування для роботи відповідно до різних видів вовни. Для цього передбачено регулювання з діапазоном 0-2800 обертів на хвилину, за допомогою якої можна змінити швидкість роботи.


Ножі виготовлені з вуглецевої сталі. Пристрій оснащується притискним гвинтом, який забезпечує затяжку ножів до потрібного рівня. Якісні підшипники, встановлені в пристрої, забезпечують зниження вібрацій при стрижці і зменшують шум мотору.

 Модернізована система підвищує ефективність роботи і не допускає перегрівання пристрою. Передбачені вставки з гуми на рукояті, які не допускають ковзання приладу в долоні під час експлуатації. Форма корпусу підібрана таким чином, що рука майже не втомлюється під час тривалої роботи. Машинка поставляється в кейсі з міцного пластику.
</div>