<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Шліфмашина для стін Procraft EX950EL використовується під час ремонту для обробки будь-яких оштукатурених поверхонь. Вона допомагає видалити бруд від вапна, сліди від побілки і старої фарби. Після застосування інструменту поверхні стають максимально рівними, що підвищує якість і швидкість будівельних робіт і ремонту.

Дана модель інструменту має таку конструкцію, щоб оператору було легко працювати, як і зі стінами, так і з горизонтальними поверхнями. Шліфувальна машина для стін Procraft EX950EL з пилососом,  має отвори, які дозволяють всмоктувати пил прямо під час шліфування та регулювати потужність всмоктування. У приладу є система відводу пилу, що складається зі спеціального шланга і мішка. Завдяки всім вище перерахованим плюсам, інструмент вибирають, як і професійні будівельники, так і аматори .

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Чому вам варто купити шліфувальну машину для стін Procraft EX950EL?</strong></span></h4>

 

Даний інструмент має такі переваги:

 
<ul>
<li>можливість регулювання швидкості функціонування апарату, а також потужності, з якою буде поглинатися пил;</li>
<li>наявність діаметрального висококласного LED-підсвічування;</li>
<li>потужність приладу - 950 Вт, а регулювання обертів може проводитися в діапазоні від 1200 до 2500 об / хв;</li>
<li>можливість здійснення плавного запуску роботи;</li>
<li>вбудований пилосос, що дозволяє проводити ремонт без зайвого бруду і пилу;</li>
<li>наявність додаткової рукоятки.</li>
</ul>

Ціна на шлифмашину для стін Procraft EX950EL дуже вигідна, а якість - на високому рівні. Інструмент стане незамінним у ваших будівельних роботах і під час ремонту, зробивши цей процес швидким і легким. Придбати шліфувальну машину для стін Procraft EX950EL в інтернет-магазині Procraft ви можете всього в кілька кліків. Якщо у вас залишилися питання - телефонуйте, ми з радістю на них відповімо.
</div>