<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Наша компанія пропонує купити електролобзик в Україні недорого. Він незамінний в інструментальному арсеналі домашніх майстрів, любителів створювати оригінальні меблі і авторські вироби, а також професійних меблярів, обробників, укладальників підлог. Купити електролобзик - значить придбати багатофункціональний інструмент, який розпилює дерево, пластмасу, метал і навіть камінь. Для роботи з великими заготовками великої товщини він не підійде, зате з різанням тонких матеріалів впорається.
<h2><span style="font-size:28px;">Як влаштований і за яким принципом працює електролобзик?</span></h2>

Вперше у звичайних людей з'явилася можливість купити якісний електролобзик в 1946 році. Фірма Scintilla - дочірній підрозділ холдингу Bosch - винайшла пристрій для фігурного випилювання з електричним приводом. Практично в тому ж вигляді, в якому масовому покупцеві запропонували купити недорогий електролобзик, він і дійшов до нашого часу. Принцип роботи за 75 років не змінився. Різниця тільки в тому, що сучасний інструмент значно подешевшав, став більш легким, потужним і надійним.

Електричний лобзик складається з 2 вузлів:
<ul class="list-unstyled">
<li>корпусу з встановленим в ньому двигуном;</li>
<li>опорної підошви.</li>
</ul>

Пиляльне полотно встановлюють у розмір отвору корпусу так, що воно виступає через щілину в підошві. У процесі роботи інструменту пила здійснює зворотно-поступальні рухи і таким чином робить пропил. Працівник утримує лобзик за рукоять і спирається на заготовку підошвою. Вона ковзає по поверхні і дає можливість позиціонувати лінію різу. Схожа механіка і у звичайного ручного лобзика. Тільки якщо купити хороший електролобзик, не доведеться працювати м'язами і витрачати сили.

У магазинах можна купити професійний електролобзик з механізмом коливального ходу. У таких моделях пиляльне полотно, крім переміщень вгору і вниз, рухається також вперед і назад. Це підвищує продуктивність робіт, оскільки швидкість різання зростає вдвічі, якщо порівнювати зі звичайним зворотно-поступальним рухом пилки. У режимі маятникового ходу пиляти відчутно легше уздовж волокон, тому що лобзик не веде в бік. Якщо більше значення має не швидкість, а якість, режим перемикають на звичайний.
<h2><span style="font-size:28px;">Які існують різновиди електричних лобзиків?</span></h2>

Електролобзик купити в інтернет-магазині пропонуємо наступних видів:
<ul class="list-unstyled">
<li>Побутові. Малопотужні лобзики найнижчої цінової категорії. Такі електролобзики купити рекомендується для побутових цілей як корисний домашній інструмент. Пристрої мають невеликий ресурс і не витримають щоденних багатогодинних навантажень.</li>
<li>Професійні. Купити електролобзик в Україні цієї категорії воліють фахівці для виконання щоденної роботи. Інструмент розрахований на інтенсивні навантаження протягом 8 годин щодня. При виборі професійних лобзиків більшу увагу приділяють потужності і надійності, а не ціні.</li>
<li>Промислові. Особлива категорія інструментів, розрахованих на пиляння в цілодобовому режимі. Фактично це навіть не ручне пристосування, а повноцінний верстат.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Які характеристики відіграють важливу роль при виборі лобзика?</span></h2>

Як тільки ви визначилися, для яких цілей хочете купити електролобзик в Харкові чи Києві, при виборі необхідно враховувати основні параметри інструменту. Різні моделі професійних, і побутових лобзиків відрізняються між собою потужністю, частотою ходу і глибиною пропилу. Потужність - найважливіший параметр. Він визначає клас пристрою, його призначення, область використання. Наприклад, якщо вам потрібно купити електролобзик в Києві і Харкові для домашнього використання, то його потужність зазвичай не перевищує 500 Вт. У професійних інструментів потужність може доходити до 900 Вт. Чим вище потужність, тим лобзик продуктивніше. Він швидше пиляє на велику глибину і працює безперервно довше.


Частота ходу показує, з якою швидкістю пильне полотно здійснює зворотно-поступальні рухи. Чим вище частота ходу, тим швидше пиляє полотно. На практиці це не означає, що висока частота ходу забезпечить різання всіх матеріалів на одній і тій же швидкості. М'яку деревину ріжуть на високій швидкості, щільні породи дерева, пластичні метали, пластмаси - на середній, сталь - на низькій. Якщо ви хочете купити лобзик по дереву, то для вирішення завдань досить значення до 2500 хід / хв.

Глибина пропилу - параметр, який вказує на максимально допустиму товщину заготовки. У своїй більшості побутові інструменти розраховані для роботи з дерев'яними і пластмасовими матеріалами товщиною 70 мм і сталлю до 4 мм. Якщо плануєте купити електролобзик в інтернет-магазині для різання більш товстих заготовок, знадобиться професійний інструмент. В асортименті є моделі для різання дерева, м'яких сплавів і сталі товщиною 100 мм, 20 мм і 10 мм відповідно.
<h2><span style="font-size:28px;">Чи є додаткові опції в сучасних електролобзиках?</span></h2>

При бажанні купити електролобзик недорого для максимально зручної роботи звертайте увагу на такі функції:
<ul class="list-unstyled">
<li>Плавний пуск. Двигун запускається плавно, а не миттєво. У момент старту відсутні ривки інструмента. Це полегшує занурення пильного полотна в матеріал, заготівля на початку різу не пошкоджується. Функція корисна в тих випадках, коли потрібна висока точність різання.</li>
<li>Підтримка постійного числа обертів при навантаженні. Електронний регулятор корегує оберти, коли пилка знаходиться під навантаженням і врізається в матеріали. що важко обробляються.  Потужність лобзика підтримується на постійній величині, без  падіння швидкості.</li>
<li>Здування тирси. На двигуні встановлений вентилятор. Він одночасно охолоджує мотор і подає спрямовано повітряний струмінь в область різання. Працівник добре бачить розмітку і лінію різу і виконує роботу точніше.</li>
<li>Лазерний покажчик. Вирішує проблему з розміткою лінії різу традиційним способом за допомогою олівця і лінійки. Створює спрямовану лінію, по якій працівник орієнтується.</li>
<li>Підсвічування. Вбудована в основному в акумуляторних інструментах. Купити електролобзик в інтернет-магазині з підсвічуванням доцільно в тих випадках, коли працюють в важкодоступних місцях і приміщеннях з недостатньою освітленістю.</li>
</ul>
</div>