<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Шліфування поверхонь в оздоблювальних роботах проводиться з метою усунення неузгодженостей та надання однорідної фактури. Там не потрібно така висока точність, як на пласкому верстаті, тому широко застосовують ручний електроінструмент, а не верстати. Зверніть увагу на стрічкові шліфувальні машини Procraft.
<h2><span style="font-size:28px;">Яку шліфувальну машину краще вибрати?</span></h2>

Кожен вид відповідає своїм завданням, отже радимо дивитися по ситуації. Наприклад, один вид інструменту підходить виключно для великих пласких поверхонь, інший - тільки для більш ювелірних робіт. І це ще не кажучи про те, що для домашнього використання краще не витрачатися на професійні моделі, а професіоналам не рекомендується економити на інструменті.

У разі виникнення будь-яких питань щодо практичності та інших особливостей представленої в каталозі продукції, наші консультанти готові надати будь-якому відвідувачу, який намагається зробити усвідомлений вибір для покупки стрічкової шліфувальної машини, вичерпну інформацію про товар, а також корисні поради.
<h3><span style="font-size:26px;">Стрічкова шліфувальна машина</span></h3>

Перевага стрічкової конструкції в тому, що на відміну від диска натягнута стрічка може прогинатися, що дає можливість обробляти криволінійні поверхні. Ще один плюс - безпека, ймовірність розриву диска і розльоту частин повністю виключена. Загальна компоновка дозволяє зробити надійне видалення пилу без істотного ускладнення конструкції.

Привід стрічкової шліфувальної машини від електродвигуна робиться через ремінну передачу. Значного зниження передавального числа не потрібно, тому використовується тільки два шківа. Поверхня, оброблена стрічковою шліфувальною машиною, більш рівна і якісна, ніж, якщо використовувати шліфувальний диск. На відміну від диска, зі стрічкою оператору складніше зробити перекіс і врізатися в площину, що шліфується.
<h3><span style="font-size:26px;">Кутошліфовальні машини</span></h3>

Найбільш поширений і дешевий тип шліфувальних машин. Їх запропоновано величезна кількість моделей, від мініатюрних бормашинок до цілком серйозних агрегатів, що дозволяють ефективно проводити шліфовку сотень квадратних метрів за зміну.

Якщо потрібно відшліфувати металоконструкції, а не одну рівну площину, то переваги маємо надати кутошлифовальному форм-фактору.Відзначимо, що швидкість шліфування з використанням м'яких дисків набагато швидше, ніж з твердими.
<h3><span style="font-size:26px;">Вібраційні шліфувальні машини</span></h3>

Принцип роботи вібраційної шліфувальної машині аналогічний роботі пласкошліфувального верстата. Коли потрібно, щоб у результаті шліфування була саме площина, а не горби і западини, то абразивний елемент повинен сам бути пласким і твердим. Забезпечити такі характеристики на стрічкової шліфувальної машини неможливо.

На дискової - важко через те, що оператору потрібні додаткові пристосування, щоб утримувати площину. Найкраще підійде саме вібраційна машина стрічкова. Саме з її допомогою обробляють площини в оздоблювальних роботах преміум рівня.

Для машин з пиловидаленням найшкідливішим чинником праці є вібрація. Від неї не можна захиститися простими пристосуваннями (як, наприклад, від шуму), тому тривала робота з вібраційною машиною неминуче викликає вібраційну хворобу. Профілактикою такого професійного захворювання є дотримання режимів роботи і відпочинку.
<h3><span style="font-size:26px;">Ексцентрикові шліфувальні машини</span></h3>

Зовні виглядають так само, як і кутошліфовальні, але мають більш складний пристрій. У них шліфувальний диск не обертається, а рухається по складній траєкторії, круговий рух поєднаний з поступальним. Такий механізм мають ексцентрики. Конструкція ексцентрикової шліфувальної машини - компроміс між вібраційною і круговою (кутошліфувальною). Результат - зниження вібрації і усунення штрихів на відшліфованій поверхні.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому вигідно купити Procraft?</span></h2>

Безумовно, вигідно. Все тому що ми надаємо гарантію на будь-який інструмент. На всій території країни відкрито безліч сервісних центрів, де фахівці якісно обслужать Вас і Ваш інструмент, провівши безкоштовну діагностику і, в разі поломки, якісний ремонт. Ремонт ми пропонуємо безкоштовний в гарантійних випадках.

Стрічкова шліфувальна машина різниться за типами. Кожен тип устаткований по-різному, проте у всіх стрічкових шліфувальних машинах встановлено колекторний електричний двигун. Він передає зусилля насадки в залежності від типу машини.

Наприклад:
<ul class="list-unstyled">
<li>В ексцентрикових машинах використовуються додаткові шестерні, через які передається обертання. Через придаткову шестерню - на шестерню вала, яка обертається всередині шестерні більшого розміру. Завдяки цьому, насадка здійснює як обертання по осі, так і обертання навколо осі.</li>
<li>У віброшліфмашину обертання передається на ексцентрик, що передає вібрацію підошві.</li>
<li>У стрічкових шліфувальних машинах вали, на які натягнута шліфстрічка, крутяться під дією двигуна.</li>
</ul>

Звичайна і кутова машини шліфувальні - абсолютно різні інструменти. Кутовий ви не зможете використовувати для шліфування й полірування, а звичайні, в свою чергу, для різання, зачищення деталей. Безумовно, бувають випадки, коли насадка на один інструмент підходить і іншому, але це швидше виняток.

Якщо ви виберете нас для того, щоб купити стрічкову шліфувальну машину в Україні, то отримаєте професійну допомогу наших консультантів, які готові підібрати модель особисто під вашу ситуацію. Ми також забезпечимо швидку та зручну доставку стрічкової шліфмашини, завдяки співпраці зі службами доставки.
<h3><span style="font-size:26px;">Яким чином можна у нас вигідно придбати шліфувальну машину?</span></h3>

Як варіант, можна у нас купити стрічкову шліфувальну машину. У нашому асортименті ви можете знайти інструмент на будь-який смак і колір ,отже, якщо ви професіонал або вам в будинок терміново знадобилася стрічкова шліфувальна машина, ви можете звернутися до нас.

Перерахуємо плюси замовлення у нас товарів:
<ul class="list-unstyled">
<li>надійний партнер;</li>
<li>великі ділові зв'язки зі світовими брендами;</li>
<li>тільки якісне обладнання;</li>
<li>оперативно відповідаємо на будь-які питання;</li>
<li>консультування;</li>
<li>можливість вибору і покупки товару на сайті;</li>
<li>надаємо необхідну документацію на обладнання.</li>
</ul>

Представлені переваги в стрічкових шліфувальних машинах є головною причиною вважати для покупки в нашому магазині однієї з кращих ідей для будь-якого охочого мати в своєму розпорядженні надійний інструмент. З огляду на це, рішення звернутися до одного з наших операторів, готових прийняти заявку в будь-який зручний для вас час, буде правильним.

Співробітники нашого магазину готові докласти максимум зусиль для вирішення потреби клієнта, пов'язаної з потребами придбання стрічкової шліфувальної машини. Перед покупкою ми радимо уточнити вартість пристрою разом з доставкою, умови цієї доставки до Вашої оселі. Дізнатися про це все ви можете за допомогою наших співробітників, які готові відповісти на всі питання телефоном.
</div>