<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Машинка для стрижки овець Procraft дозволить фермерам значно полегшити догляд за стадом. Пристрій відрізняється зручністю використання і високою продуктивністю.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості використання пристрою</span></h2>

Найважчою справою при догляді за отарою овець є стрижка. Видалення зайвої вовни необхідно не тільки при вирощуванні «вовняних» порід. Стрижка - важлива гігієнічна процедура. У недоглянутій вовні часто заводяться паразити, створюється середовище для розвитку хвороботворних бактерій. Своєчасна стрижка дозволить захистити тварину, а заодно, отримати вовну,  яка є затребуваним продуктом тваринництва.

Електричні машинки для стрижки овець активно витісняють звичні ножиці. Навіть приватні господарства, які мають невелике поголів'я худоби, вважають за краще зручні прилади. До переваг електричних машинок відносять:
<ul class="list-unstyled">
<li>скорочення часу стрижка однієї тварини;</li>
<li>зручність використання;</li>
<li>якісний результат;</li>
<li>доступна ціна.</li>
</ul>

Завдяки використанню пристрою можна за короткий період часу обробити велике стадо. Крім того, за рахунок скорочення часу стрижки, тварини відчувають менший стрес під час проведення процедури.

Використання приладу не вимагає від оператора спеціальної кваліфікації, з цим пристроєм легко зможе впоратися навіть недосвідчений фермер.

Машинка забезпечує високу якість стрижки. Після обробки не залишається «зайвих» жмутів вовни, шкіра виглядає акуратно. Також варто відзначити, що завдяки продуманій конструкції практично неможливо поранити тварину.

І, нарешті, варто відзначити доступні ціни на машинки для стрижки овець в Україні. Така покупка не завдасть шкоди бюджету фермера, але дозволить йому значно заощадити час і сили при догляді за своєю отарою.
<h2><span style="font-size:28px;">Як проводять стрижку овець за допомогою машинки</span></h2>
<ul class="list-unstyled">
<li>Під час машинної стрижки слід дотримуватися таких правил:</li>
<li>Починають процес з живота тварини.</li>
<li>Плавно переходять на бік, потім на одну із задніх кінцівок.</li>
<li>Видаляють вовну в області шиї і грудей.</li>
<li>Вистригають спину.</li>
<li>Переходять до  боків і ніг.</li>
</ul>

Важливо, щоб у процесі стрижки вівця була надійно зафіксована. Зазвичай процедуру проводять дві людини: один стриже, інший тримає тварину. Одне місце не обробляють двічі.

Перед початком робіт обов'язково перевіряють гостроту лез, при необхідності проводять заточку. Перед тим, як приступати до стрижки, машинку прогрівають.

Рекомендується проводити стрижку тонкорунних порід один раз на рік, всіх інших овець обробляють два рази на рік.
<h2><span style="font-size:28px;">На що звертати увагу при виборі машинки для стрижки овець</span></h2>

Перш, ніж купити машинку для стрижки овець, слід визначити, який пристрій підійде для ваших цілей. Виробники пропонують моделі різної потужності, що дозволяє вибрати підходящий варіант як невеликим приватним господарствам, так і великим тваринницьким підприємствам.

При виборі також варто звертати увагу на такі моменти:
<ul class="list-unstyled">
<li>виробник (споживачі електричного струму від сумнівних виробників не забезпечують безпеку під час роботи і не відрізняються довговічністю);</li>
<li>наявність офіційного гарантійного зобов'язання;</li>
<li>якість ножів (леза повинні бути прямими, без зазубрин та інших елементів, здатних пошкодити шкіру тварини під час стрижки);</li>
<li>низький рівень шуму (вівці полохливі тварини, зайвий шум стане додатковою причиною для стресу);</li>
<li>наявність елементів захисту (від перегріву, від перепадів напруги і т.ін.).</li>
</ul>

Всім перерахованим вимогам повністю відповідають електричні прилади Procraft. Наш завод випускає якісні й довговічні машинки та надає гарантію на всі моделі.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги машинок для стрижки овець Procraft</span></h2>

Procraft - завод з виготовлення електроприладів в Україні. Компанія виготовляє довговічні й якісні пристрої і за роки існування заробила бездоганну репутацію. Гарантувати гідну якість приладів нам дозволяє:
<ul class="list-unstyled">
<li>інноваційне високоточне обладнання;</li>
<li>висока кваліфікація персоналу;</li>
<li>використання якісних і довговічних матеріалів;</li>
<li>організація суворого контролю на всіх етапах виробництва.</li>
</ul>

Вирішивши машинки для стрижки овець купити в нашій компанії, ви можете бути впевнені, що отримаєте якісний і довговічний прилад. Ми враховуємо потреби наших покупців, постійно вдосконалюємо продукцію, застосовуємо інноваційні технології.

Наші машинки відрізняються:
<ul class="list-unstyled">
<li>ергономічністю (зручна ручка, невелика вага, антиковзаюче покриття рукоятки і т.ін.);</li>
<li>довговічністю (за рахунок якісних матеріалів і вбудованого захисту від перегріву і переподів напруги);</li>
<li>високою продуктивністю;</li>
<li>універсальністю (пристрої можна використовувати для будь-яких видів вовни).</li>
</ul>

Усі моделі оснащуються міцними лезами, стійкими до механічних навантажень. При необхідності ножі можна самостійно нагострити.
<h2><span style="font-size:28px;">Зручне і вигідне співробітництво</span></h2>

Якщо вам потрібна якісна машинка для стрижки овець, купити пристрій за вигідною вартості ви зможете у фірмовому інтернет- магазині Procraft. Покупці можуть розраховувати на:

професійні консультації при виборі моделей (фахівці також розкажуть про правила експлуатації електроприладів, запобіжні заходи і т.д.);

Доставка по всій території України. Також варто відзначити доступність запасних деталей і наявність офіційних сервісних центрів у різних містах України. Якщо ваш пристрій вийде з ладу, ви завжди можете замовити потрібні запасні деталі. Ремонт за гарантією, а також післягарантійне обслуговування вам запропонують у наших сервісних центрах. Співробітники офіційних майстерень пройшли спеціальне навчання, відмінно розбираються в особливостях електроприладів і використовують якісні комплектуючі та витратні матеріали.

Щоб купити машинку для стрижки овець в Україні, оформіть заявку онлайн або зв'яжіться з консультантами магазину. Менеджери детально розкажуть про нашу продукцію й узгодять час і спосіб доставки замовлення.
</div>