<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Мийка високого тиску є універсальним, часом, незамінним приладом. Допоможе відмити будь невелике господарське приміщення, доріжки, стіни, гараж, транспортний засіб, очистити килими. Рішення купити мийку високого тиску дозволить заощадити кошти і час.

На спеціалізованому ринку представлено багато варіантів мийок високого тиску різних виробників. Перед вибором необхідно попередньо зрозуміти, що це за прилад.

Мийка включає в себе такі елементи:
<ul class="list-unstyled">
<li>Корпус - призначений для захисту електродвигуна від потрапляння води.</li>
<li>Мотор - основний елемент.</li>
<li>Насос - забезпечує подачу води.</li>
<li>Шланг.</li>
<li>Комплект насадок.</li>
<li>Якість і потужність мотора впливають на можливості приладу. Мийка високого тиску, як правило, оснащена електромотором, але є акумуляторні види моделей. При виборі мотора слід звертати увагу на наявність захисту від перепаду напруги, так прилад прослужить довше.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Характеристики мийок високого тиску</span></h2>

<b>Клас</b>

Побутовий тип мийки високого тиску професійні зручно використовувати при роботах на дачних ділянках, при митті транспортного засобу або фасаду будівлі та інших прибираннях. Такий вид мийок компактний, розрахований на невелике навантаження для не тривалої роботи. Максимальний тиск побутових агрегатів не перевищує 180 бар.

Професіональні мають велику потужність і такі функціональні можливості.

<b>Тип двигуна</b>

Апарат може працювати на основі електродвигуна або двигуна внутрішнього згоряння. Електричні моделі характеризуються високою економічністю й найменшою вагою. Однак при цьому користувач залежить від джерела електроживлення.

Моделі з ДВС забезпечують свободу дій. Характеризуються найбільшою потужністю мийки високого тиску, однак найбільшою вагою приладу. Також мають досить високий рівень шуму і вимагають технічного обслуговування і особливого догляду.

<b>Тиск</b>

Купити мийку високого тиску з потрібними показниками досить складно, адже ці показники забезпечують силу напору води і ефективність мийки високого тиску професійної.

Чим він більший, відповідно потрібно менше сил, часу для досягнення бажаного результату і кращої якості очищення необхідної поверхні. На деяких моделях мийок регулювання тиску передбачено на самому приладі.

<b>Довжина шланга</b>

Шланг у мийки високого тиску повинен бути жорстким і неповоротким. Довжина шланга забезпечує зручність використання приладу і максимальну дистанцію для вільного переміщення.

Для миття транспортного засобу досить шланга довжиною до 4 метрів, але такої довжини буде недостатньо, наприклад, для виконання садових робіт або очищення фасаду будівлі або доріжки. У разі необхідності можна не тільки купити мийку високого тиску, а й додатковий шланг.

<b>Продуктивність</b>

Від швидкості витрати залежить продуктивність агрегату. У деяких моделях мийок передбачена функція перемикання швидкостей, щоб регулювати подачу і витрата води. У мийок побутового типу витрата в середньому 600 літрів на годину, у професійних моделей в 2 рази більше.
<h2><span style="font-size:28px;">Як подавати миючий засіб</span></h2>

Щоб проводити ефективну чистку, потрібно правильно подавати миючий засіб, однак розрізняють кілька способів його подачі:
<ul class="list-unstyled">
<li>Через пінне сопло. За допомогою пінного сопла можна активно наносити миючий засіб на поверхню за допомогою водного пістолета.</li>
<li>Через спеціальний шланг, який вбудований безпосередньо в корпус мийки високого тиску професійної.</li>
<li>Миючий засіб також можна зберігати в спеціальному посадковому місці, розташованому безпосередньо в мийці.</li>
</ul>

Домогтися великої кількості рясної піни від миючого засобу можна тільки одним з перерахованих способів - за допомогою пінного сопла.
<h2><span style="font-size:28px;">Забір води</span></h2>

Якщо джерелом води виступає відкритий бак або бочка, в якому немає доступу до повноцінного водопостачання та водопроводу. Однак якщо шланг мийки високого тиску професійної буде довжиною не більше 5 метрів і у нього на зворотному кінці буде особливий клапан - доставка води буде здійснюватися без проблем.

При цьому варто врахувати, що якщо відстань від краю водяного резервуара до перегину трубки буде більше 50 сантиметрів, то вода не буде надходити.
<h2><span style="font-size:28px;">Матеріал для корпусу</span></h2>

Корпус може бути виготовлений з абсолютно різних матеріалів:
<ul class="list-unstyled">
<li>З пластика;</li>
<li>Латуні;</li>
<li>Алюмінію і т.д.</li>
</ul>

Пластик є найбільш поширеним матеріалом. Він не схильний до корозії, дуже легкий, а також має найнижчу вартість. Правда багато користувачів вважають, що пластикові мийки високого тиску ненадійні, тому що на корпусі з часом починають з'являтися тріщини.

Частково це правда, проте дане твердження справедливе лише для пластику низької якості. Моделі з високою якістю пластику добре зарекомендували себе, вони набагато міцніше і довговічніше.

Алюмінієві і латунні моделі служать значно довше, але й коштують дорожче. Професійні мийки високого тиску виготовляються виняткового з цих матеріалів. Однак звертати увагу тільки на матеріал корпусу миття не варто, оскільки мийки складаються з цілого комплексу різних деталей.
<h2><span style="font-size:28px;">Насадки</span></h2>

Вирішивши купити мийку високого тиску, не варто забувати і про комплект насадок. Ці насадки використовуються для різних цілей:
<ul class="list-unstyled">
<li>Роторна насадка призначена для очищення сильних забруднень, яким для повного відмивання потрібно контакт;</li>
<li>Віялова насадка використовується для миття машин і садових доріжок. Взагалі вона підходить для будь-яких об'єктів;</li>
<li>Насадка для прочищення труб є не у всіх комплектах, хоча її назва говорить сама за себе.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Спосіб охолодження</span></h2>

Мийка високого тиску може мати такі типи охолодження:
<ul class="list-unstyled">
<li>Повітряне охолодження - цей спосіб не завжди є ефективним. Повітряне охолодження може бути пасивним і зустрічається в агрегатах з низькою потужністю, коли охолодження двигуна відбувається дуже повільно; активне проводиться за рахунок вентилятора. Може бути встановлено на деякі професійні моделі, однак слід враховувати, що в літню пору року ефективність такого типу охолодження помітно знижується.</li>
<li>Водяне охолодження - найбільш затребуване для приладу при використанні в літній час. Даний тип охолодження не залежить від температурного режиму і захищає двигун від можливості перегріву в будь-яких умовах.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості насоса мінімийки</span></h2>

В якості корпусу наносу використовується безліч матеріалів. Обов'язково зверніть увагу на них, вибираючи насос, оскільки вони мають різний термін служби і умови роботи.

У недорогих моделях для корпусу використовують пластик. Такий насос досить легкий і зручний, проте для гарячої води не підійде. Також корпус з пластика не підлягає розбору і лагодження , і якщо вже зламається - доведеться купувати новий, або навіть доведеться купити мийку високого тиску.

Сілуміновий корпус більш довговічний і при необхідності його можна розібрати, проте ремонт такого насоса досить дорогий.

Корпус, зроблений з латуні або алюмінію, - найоптимальніший варіант, оскільки він одночасно має тривалий термін експлуатації і при цьому надійно захищений від різного виду негативних впливів.

Також популярністю користуються насоси з корпусом з металокераміки і кераміки. У мийках високого тиску професійних, як правило, встановлені саме такі насоси. Вони служать дуже довго і при необхідності їх можна легко полагодити.

У деяких моделей мийок є спеціальні баки для води, які є резервуарами для зберігання на випадок несподіваного припинення водопостачання. Розмір такого резервуара може становити від 10 до 18 літрів.

Для миючого засобу також в деяких мийках високого тиску є свій резервуар. Обсяг сховища для миючого засобу може робити істотний вплив на ціну всієї мийки високого тиску. У побуті найчастіше зустрічаються мийки з резервуаром близько 1 літра. А ось мийки високого тиску професійні можуть мати обсяг резервуара до 20 літрів.

Якщо ви вирішили мийки високого тиску купити, то зверніть увагу на те, що електричні моделі мийок оснащені мережевим кабелем. Довжина кабелю вкрай важлива при виборі апарату. Вона повинна бути трохи більшою, ніж відстань від мийки до розетки, але довжину кабелю в 10 метрів явно не варто вибирати, якщо ви не використовуєте мийку високого тиску виключно для миття машини на вулиці. В іншому випадку кабель такої довжини тільки заважатиме.

Перед покупкою повідомте, для яких цілей ви будете його використовувати? Адже наприклад, для ефективного побутового використання рекомендується вибрати кабель малої або середньої довжини. Всі важливі питання з приводу мийки високого тиску, купити яку можна у нас, ви можете задати, звернувшись на офіційний сайт компанії за допомогою будь-якої зручної форми зворотного зв'язку.
</div>