<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Навіть найякісніша деревина вимагає додаткової обробки перед використанням. Тому дошки для підлоги, меблів, дверей потрібно додатково фугувати та рейсмусувати. Для двох процесів знадобиться лише один пристрій – фуговально-рейсмусовий верстат Procraft PD2100.
<h2><span style="font-size:28px;">Сфера застосування</span></h2>

Верстати для обробки дерева використовують і на підприємствах, і для домашніх потреб. Звичайно, обладнання для цих цілей відрізнятиметься за потужністю, габаритами, комплектацією.

Фугувально-рейсмусовий верстат Procraft PD2100 купити коштує для проведення робіт на дачі або локальній будівельній ділянці. Зверніть увагу на характеристики моделі:
<ul>
<li>двигун 1800 Вт та швидкість обертання ножів у 8000 об/хв забезпечують високу продуктивність пристрою;</li>
<li>верстат працює від стандартної мережі 220 В, тому ідеально підходить для дому;</li>
<li>максимальна глибина стругання 3 мм оптимальна для побутового застосування.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Як замовити</span></h2>

Замовити фуговально-рейсмусовий верстат Procraft PD2100 в інтернет-магазині Прокрафт можна буквально в кілька кліків. Перед покупкою рекомендуємо додатково проконсультуватися з нашими менеджерами, які допоможуть підібрати оптимальне обладнання для ваших цілей. У будь-якому випадку ціна на фуговально-рейсмусовий верстат Procraft PD2100 буде відповідати якості, і ви точно залишитеся задоволені покупкою.
</div>