<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Стругальний верстат – обладнання, без якого не обійтися під час будівництва та ремонту. Він потрібний, щоб ідеально відкалібрувати дерев'яні дошки та бруси. Для цієї мети заготівлі проходять два процеси: фугування та рейсмусування. Для етапів знадобиться лише один прилад – фуговально-рейсмусовий верстат Procraft PD2200, купити який ви можете на сайті Прокрафт.
<h2><span style="font-size:28px;">Сфера застосування</span></h2>

Професійні будівельники знають, що навіть найдорожча та якісна деревина потребує додаткової обробки. Адже на ній можуть бути нерівності, шорсткості, сучки та інші дефекти. Тому перед використанням дошки та бруси проходять ретельну обробку. 

Фугувально-рейсмусовий верстат Procraft PD2200 ідеально підійде для роботи на дачі або на будівельній ділянці:
<ul>
<li>працює від стандартної мережі 220 В;</li>
<li>досить компактний за габаритами та вагою;</li>
<li>максимальна глибина стругання 3 мм відповідає побутовим потребам.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Як замовити</span></h2>

Перед оформленням замовлення на фуговально-рейсмусовий верстат Procraft PD2200 інтернет магазин Прокрафт відповість на всі ваші питання щодо обладнання. Наші менеджери допоможуть вам переконатися, що вибраний верстат підходить для ваших цілей. А в іншому випадку – запропонувати альтернативу.

Ми працюємо з усіма ключовими платіжними сервісами та операторами доставки, щоб замовлення було для вас максимально простим та комфортним. При необхідності на фуговально-рейсмусовий верстат Procraft PD2200 ціна може бути поділена на частини. Використовуйте зараз – платіть пізніше!
</div>