<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Будь-якому дачникові знайома проблема заростання травою ділянки. Навіть якщо у вас немає газону або галявини, то все одно доведеться стригти поросль. На ділянках з нерівною поверхнею, ямами, заглибленнями складно використовувати газонокосарку. В цьому випадку набагато зручніше електрокоси.

Широкий асортимент техніки цієї групи представлений в інтернет - магазині «Procraft». Якість косовиці трави залежить від потужності електрокоси, типу насадки. Садова техніка відмінно порається не тільки з бур'янами, а й з більш щільними стеблами і навіть молодими чагарниками.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги електрокоси перед газонокосаркою</span></h2>

Перш ніж купити Електрокосу, порівняємо її з газонокосаркою за кількома критеріями:
<ul class="list-unstyled">
<li>Вартість обладнання та його експлуатація. Ціна на садовий тример значно нижче, ніж на газонокосарку. До того ж в процесі роботи вона споживає менше електроенергії. Невисока вартість запчастин до Електрокоси також обумовлена ​​простотою конструкції. Очевидно, що для дачної ділянки купити Електросу вигідніше, ніж газонокосарку;</li>
<li>Стрижка трави у важкодоступних місцях. Через великі розміри газонокосарки, прибрати рослинність під лавкою, між щільно посаджених кущів або дерев, буде складно. Компактна електрокоса з легкістю впорається з цим завданням;</li>
<li>Косовиця високих рослин недоступна газонокосарці. У той же час електрокоса відмінно справляється з цим завданням. При цьому наявність дроту не доставляє ніяких незручностей і повністю компенсується маневреністю інструменту.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Види Електрокіс</span></h2>

Існує кілька класифікацій садових тримерів. За типом ріжучого елемента електрокоси діляться на:
<ul class="list-unstyled">
<li>Інструмент з волосінню. Найчастіше такі електрокоси купити пропонують в раз, коли на ділянці росте м'яка трава з тонким або середнім стеблом. Чим товщі волосінь, тим більш жорстку і щільну рослинність вона може зрізати. У середньому товщина волосіні варіюється від 1,2 до 2,5 мм в залежності від моделі.</li>
<li>Пристрої з ножем і волосінню. Садові тримери можна доповнити ножем. Він виконаний з металу або пластику. Ріжуча пластина відмінно порається з молодим чагарником, сухостоєм, дрібними гілками і рослинами з щільним, широким стеблом.</li>
</ul>

За типом розташування двигуна електрокоси діляться на:
<ul class="list-unstyled">
<li>Інструмент з верхнім розташуванням двигуна характеризується великою потужністю. Вона може досягати 1400Вт в деяких моделях. Електрокоса може комплектуватися тільки волосінню, так і волосінню з ножем. Як правило, садові тримери з верхнім розташуванням двигуна використовують для скошування жорсткої трави, чагарників. Незаперечною перевагою таких апаратів є безпека роботи під час роси.</li>
<li>Пристрої з нижнім розташуванням двигуна характеризуються невеликою потужністю до 650Вт. Інструмент комплектується тільки волосінню. Причому її діаметр обмежений. Електрокоса з нижнім положенням двигуна підходить для зрізання м'якої невисокою трави. Непридатна для косовиці дрібних чагарників або високих рослин. Такий пристрій тримера полегшує роботу з ним, роблячи його більш стійким. Не можна використовувати Електрокосу в вологу погоду, при росі. Це призведе до замикання. Потрібно регулярно чистити двигун, бо він швидко засмічується. Головним плюсом є доступна ціна і простота експлуатації. Пристрій чудово підійде для роботи людям похилого віку або дачників з невеликою прибудинковою територією. При належному догляді садовий тример здатний прослужити кілька років.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Купити тример електричний: критерії вибору</span></h2>

Вибираючи садову техніку, потрібно врахувати три моменти: для чого, очікувані результати, зручність використання. У пошуку підходящої моделі електрокоси спочатку потрібно вивчити фізичні і технічні характеристики обладнання. Розглянемо докладніше важливі критерії, завдяки яким ви зможете купити Електрокосу, яка підходить для вашої ділянки.
<h3><span style="font-size:28px;">Вага</span></h3>

Вага пристрою можна порівняти з його потужністю, залежить від матеріалу виготовлення і форми тримера. У Електрокоси відсутній паливний бак, тому вони важать менше в порівнянні з мотокосами. Моделі, виготовлені з якісних і міцних матеріалів, мають велику потужність і важать 5 кг. Електрокоси з невеликою потужністю важать 1,4-1,8 кг.
<h3><span style="font-size:28px;">Потужність</span></h3>

Потужність впливає на продуктивність електрокоси і якість її роботи з жорсткими бур'янами і травою. Вибір агрегату залежить від розміру ділянки і типу трави. Для скошування трави на маленькій ділянці, наприклад, на дворовій території, достатньо потужності в 500 Вт - завдяки їй можна косити траву на маленькому газоні. Якщо необхідно зрізати бур'яни і траву з великої території, потрібна електрокоса в 1000-1200 Вт - такі показники дозволять безперервно працювати довгий час.
<h3><span style="font-size:28px;">Конструкція і форма штанги</span></h3>

Якісні потужні електрокоси мають прямі нерозбірні штанги з металевим валом всередині. Така електрокоса буде високопродуктивна і підійде для тривалої експлуатації.

Якщо вам потрібно регулярно перевозити Електрокосу, купити краще модель з розбірної штангою. Таке обладнання зручне в транспортуванні: розміщується в багажнику будь-якого автомобіля і займає мало місця. У моделей з цільними нерозбірними штангами мають надійними конструкціями.

Електрокоси з вигнутою штангою не надто міцні і надійні, при цьому мало важать: крутний момент передається по металевому тросику. Ці моделі мають меншу потужність і менш продуктивні. Устаткування з прямою штангою міцне і надійне, але і важить більше.
<h3><span style="font-size:28px;">Конструкція рукоятки</span></h3>

Купити Електрокосу можна в інтернет-магазині "Procraft". У всіх представлених моделей рукоятка одного з двох видів:
<ul class="list-unstyled">
<li>кільцева D-подібна;</li>
<li>велосипедна U-подібна.</li>
</ul>

У більшій частині устаткування рукоятка D-подібна. Завдяки їй поліпшується рухова діяльність коси і з'являється можливість скошувати рослинність навіть у важкодоступному місці.

Якщо прибирати потрібно велику територію, варто придбати Електрокосу, яку зручно тримати. Підійде електрокоса з U-подібною ручкою, яку можна тримати обома руками. Завдяки цьому, ви зможете працювати, не втомлюючись, протягом тривалого часу.

косильна головка

При роботі обертається косильна голівка, а трава зрізається волосінню або ножем. У деяких моделей голівка може повертатися на кут до 90 градусів, що дозволяє стригти кромки газону. У професійних пристроях передбачена автоматична заміна голівки, наприклад, при ввімкненні електрокоси.
<h3><span style="font-size:28px;">Ремінь для перенесення</span></h3>

Завдяки ременю обладнання можна носити на плечах. Хороший ремінь, як і рукоятка, забезпечує зручність використання - знижує навантаження на м'язи рук. Краще вибирати конструкцію з ременем по типу рюкзака - такий рівномірно розподілить навантаження на обидва плеча.

Електрокоси можуть мати додаткові корисні функції: захист від перегріву, роз'єм для швидкої заміни насадок і інші. Всі вони покращують і полегшують роботу. Купуючи Електрокосу, зверніть увагу на весь функціонал, його користь для вас. Не варто переплачувати за функції, які вам не знадобляться, і навпаки, відповідні опції зроблять роботу кращою.
<h3><span style="font-size:28px;">Голівка електрокоси</span></h3>

Косильна голівка - головний елемент пристрою. Обертаючись навколо  електрокоси, скошує траву за допомогою волосіні або ножів, які розташовуються на деталі. При необхідності можна купити електрокосу з гнучкою голівкою, яка може нахилятися на 90 градусів, що дозволяє покосити  навіть найскладніші ділянки.

При скошуванні трави, волосінь, призначена для зрубування рослинності, сильно зношується. Буквально через кілька годин після активної роботи настає момент, коли потрібно «витягнути» волосінь, тобто збільшити її кінець для комфортного продовження роботи.

Існують два типи косильних голівок: ручні і напівавтоматичні. З апаратом ручного типу доведеться повозитися, адже щоб продовжити роботу, потрібно вимкнути пристрій, і вручну збільшити волосінь.

Якщо немає часу возитися з ручним подовженням волосіні, необхідна напівавтоматична електрокоса, купити яку можна в інтернет-магазині Procraft. Такі апарати зручні, адже для збільшення волосіні, досить просто натиснути голівкою інструменту на землю, навіть не заглушуючи мотор коси.
<h3><span style="font-size:28px;">Плечовий ремінь</span></h3>

Потужний інструмент має вагу, тому для комфортної роботи важливо, щоб вага електрокоси розподілялася рівномірно по спині і не доставляла незручностей при роботі. При виборі інструмента, звертайте увагу на те, чи є плечовий ремінь в комплектації обраної  моделі, перш ніж купити. Електрокоса з плечовим ременем набагато зручніше при тривалій роботі і не створює додаткове навантаження на спину.
<h3><span style="font-size:28px;">Корисні доповнення</span></h3>

У процесі роботи, електроінструмент може перегріватися. У деяких моделях існує електрозахист від перегріву двигуна, який спрацьовує, як тільки температура стає критичною. Захист вимикає двигун коси і не дає інструменту «згоріти».

Дорожчі електрокоси можуть виконувати не тільки роботи, пов'язані з покосом трави, але і бути багатофункціональним інструментом. Маючи спеціальний роз'єм на шлангу, який відповідає за швидку заміну насадок. Косу можна використовувати для культивації грунту, прибирання снігу та сміття, обрізки дерев і чагарників.
<h3><span style="font-size:28px;">Обслуговування та догляд за Електрокосою</span></h3>

Електричні коси не потребують складного догляду і обслуговування. Для підтримки інструменту в хорошому стані досить лише дотримуватися умов експлуатації і після кожної роботи прочищати вентиляційні отвори від сміття.

Час від часу потрібно знімати Косильну голівку і очищати її від трави і можливих забруднень. У кінці сезону, перед прибиранням інструменту на зиму, необхідно змащувати вал редуктора мастилом густої консистенції.

Ці нескладні правила допоможуть довгий час зберегти інструмент у хорошому стані. Якісна техніка при мінімальному догляді буде служити довгі роки. Вибирайте надійний електроінструмент, щоб робота з ним приносила задоволення.
</div>