<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Шабельна пила являє собою пристрій, в якому процес пиляння відбувається за рахунок зворотно-поступальних рухів леза. Принцип роботи схожий на роботу ножівки, тільки повністю автоматизований. Пристрій працює зі змінними полотнами, схожими на полотна для лобзика, тільки їх розмір істотно більше.
<h2><span style="font-size:28px;">Головні характеристики, які варто врахувати при виборі шабельной пилки</span></h2>

Якісну шабельну пилу купити варто відповідно до потреб. Це головне, що варто враховувати при виборі. Галузь застосування для такого пристрою як пила шабельна дуже широка. Найбільш часто вона використовується при виконанні таких операцій як:

Якщо потрібна шабельна пила для обрізки дерев, наприклад, то буде досить стандартної моделі. Якщо обсяги таких робіт великі, то варто вибирати варіанти з більшою потужністю.
<ul class="list-unstyled">
<li>обрізка дерев;</li>
<li>різання металевих труб;</li>
<li>розпилювання дерева для топки;</li>
<li>робота з декоративним каменем;</li>
<li>розпилювання пластикових матеріалів;</li>
<li>роботи по демонтажу старих дерев'яних конструкцій з цвяхами і іншими металевими елементами;</li>
<li>виконання робіт по розпилюванню на важкодоступних ділянках.</li>
</ul>

Для використання в побуті оптимальними показниками потужності буде діапазон від 500 до 1000 Вт. При необхідності обробляти велику кількість різних поверхонь потрібна така пила шабельна, купити яку можна з додатковими опціями. Великі обсяги роботи зможе спростити наявність режиму коливального ходу. Він також дозволяє виконувати більш складні роботи, пов'язані з обробкою матеріалів. Ця функція забезпечує можливість збільшити швидкість розпилу без нагріву для полотна. Це зручно для роботи з пластиковими матеріалами і тонким металом, який через нагрівання може деформуватися.

Якщо потрібний варіант для фахівця, то шабельну пилу купити в Києві буде гарним рішенням при використанні спеціального” черевика”. При наявності цієї допоміжної деталі не доведеться тримати інструмент у висячому положенні і при цьому користувач зможе слідувати намальованому на матеріалі напрямку. Має значення не тільки сам факт наявності “черевика”, але також його розміри і конструкція. Кожен майстер може підібрати для себе модель індивідуально.

Якщо необхідно купити пилку шабельну для використання при інтенсивних навантаженнях, то варто вибирати моделі з потужністю від 1300 Вт. Цього буде достатньо для тривалої і безперервної роботи.
<h2><span style="font-size:28px;">Параметри полотен для шабельних пил</span></h2>

Коли шабельну пилу купити в Харкові потрібно для використання з м'якою деревиною, то досить вибирати полотна довжиною до 350 мм з високими і рідкими зубцями. Цього цілком вистачить для якісної обробки матеріалів, різання деревини. Якщо шабельну пилу купити в Харкові потрібно для різання металу, то для цього буде достатньо полотна з частим зубцями невеликого розміру і загальною довжиною не більше 130 мм. Пристрій може впоратися навіть з пластмасою і пінобетоном. Для цього застосовується полотно в 280 мм і великими зубцями, які зможуть впоратися з великими обсягами роботи.

Практично кожну шабельну пилу купити в Україні варто з обмежувачами, які сприяють її безпечному побутовому та професійному використанню. Полотно надійно фіксується в конструкції так, що не вийде під час роботи.
<h2><span style="font-size:28px;">Виробники шабельних пил</span></h2>

Ще одним важливим параметром при виборі шабельної пили буде ціна в Україні, яка істотно залежить від марки і властивих їй технологій. Найбільш популярним є зарубіжні виробники, які пропонують покупцям тривалу гарантію на свої пристрої. Вони також впроваджують власні технології з безпеки, роботі двигуна апарату і його технічними характеристиками.

Коли потрібна шабельна пила недорого, то варто вибирати моделі від відомих виробників і з наявністю базового функціоналу. При обмеженнях в бюджеті не варто гнатися за додатковим функціоналом, адже його якість має пряму залежність від ціни, які виділив виробник на цю розробку. Дорожча шабельна пила Харків може мати не тільки додатковий функціонал, але також системи захисту, які є унікальними практично у кожного виробника. Хорошим набором додаткових функцій для такої пилки буде:
<ul class="list-unstyled">
<li>блокування, що захищає користувача інструменту від випадкового ввімкнення;</li>
<li>блокування куркового вимикача для безперервної і тривалої роботи пристрою;</li>
<li>система гасіння вібрації (присутня в деяких дорогих моделях;</li>
<li>наявність захисту від пилу і вологи;</li>
<li>наявність захисту від перепадів напруги при роботі в нестабільних умовах мережі;</li>
<li>додаткова ізоляція на струмопровідних частинах, ущільнення на місцях з'єднання пристрою зі шнуром.</li>
</ul>
<h3><span style="font-size:28px;">Акумулятор або живлення від мережі в шабельних пилах</span></h3>

Якісна шабельна пила електрична для домашнього використання може бути придбана з живленням від мережі. Якщо на ділянці є можливість протягнути подовжувач і дістати до всіх дерев, які потрібно обрізати, або ж тих місць, які потрібно обробити, то така модель доведеться дуже доречною. Якщо ж такі можливості відсутні, то варто придбати варіант, який працює від акумулятора. При цьому шабельну пилу за ціною відносно невисокою купити цілком можливо. Все буде залежати від потужності двигуна і тривалості роботи від акумулятора. Професіонали, яким потрібна мобільність, вибирають моделі з ємним акумулятором, додатковим функціоналом і невеликою вагою. Це важливі параметри, які варто враховувати при виборі такого товару як шабельна пила електрична, ціна якої буде залежати від її функціоналу та виробника. Мобільність при роботі цього пристрою є дуже важливою, але вона відбивається на вартості апарата. Щоб вибрати підходящий варіант саме під свої потреби обов'язково варто орієнтуватися на обсяг робіт, типи оброблюваних матеріалів і наявність досвіду в роботі з такими апаратами.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги шабельних пил</span></h2>

Такий пристрій як шабельна пила купити в Україні дуже просто. Вона не тільки поширена, але також має багато переваг перед аналогічними апаратами:
<ul class="list-unstyled">
<li>у такого апарату як шабельна пила ціна є відносно невисокою, так що можна придбати її для потреб домашнього господарства або потреб майстра;</li>
<li>на деяких моделях є опція видалення іржі або старого покриття на матеріалах, що є додатковим плюсом для майстрів, що обробляють дерево і метал;</li>
<li>завдяки тонкому полотну вдається швидше дістатися до важкодоступних ділянок виробу;</li>
<li>під час обробки деталь не перегрівається, що забезпечує досить високу точність роботи;</li>
<li>вузькі пиляючі полотна дають можливість створювати фігурні розрізи і випилювати криволінійні деталі з листових матеріалів.</li>
</ul>

Сама пила шабельна електрична є компактним інструментом, з яким буде просто працювати. Вона користується популярністю завдяки своїй універсальності і простоті. Пристрій працює з багатьма матеріалами та виконує складні операції. Саме тому електро шабельна пила є якісною альтернативою іншим інструментам. У деяких випадках вона може бути доповненням до домашнього інструменту.

Професіонали можуть вибирати ті варіанти апарату, які мають мінімальні похибки в процесі різання. Це важливий параметр для тих, кому необхідно робити складні розрізи за наміченим контуром.

Все частіше власники домашніх інструментів віддають перевагу саме шабельній пилі в противагу іншим популярним в побуті інструментам. Цей безпечний апарат дає можливість виконувати багато побутових операцій і при цьому отримати якісний результат. На деяких моделях є можливість замінити полотно на напилок або щітку. Це дозволяє знімати старі покриття і очищати іржу, що також часто може стати в нагоді в побуті. При цьому завжди варто пам'ятати, що є обмеження на використання таких пил. Якщо вони використовуються в побуті, то не можна застосовувати їх безперервно довгий час. Для частих робіт краще вибирати моделі, які мають функцію автоматичного вимкнення при перегріві. Це допоможе захистити пристрій від перегорання. Ця функція присутня навіть у багатьох бюджетних моделях, так що вибрати такий апарат не буде проблемою.
</div>