<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Бензопила - це пристрій, який обов'язково має бути у кожного домовласника. Вона відмінно підійде для різних ремонтних, будівельних, садових і лісових робіт. Бензопили в основному використовуються для отримання деревини та догляду за деревами. Вони не раз знадобляться в кожному сезоні. Пристрої з двигуном внутрішнього згоряння дуже мобільні. Ви можете брати їх з собою куди завгодно без необхідності підключення до джерела живлення. Бензопили дозволяють легко заготовлювати дрова, обрізати гілки дерев або проводити ремонт будинку. На нашому сайті ви зможете купити бензопилу недорого в Україні.

Більшість доступних моделей засновані на двотактних двигунах внутрішнього згоряння, які працюють на високих обертах. Типові системи запалювання в значній мірі замінені сучасними електронними модулями. Серед основних елементів, з яких складається популярна бензопила, ви знайдете повітряний фільтр, карбюратор і систему з паливним баком.

Бензопили українського виробництва часто оснащені ланцюговим гальмом, що підвищує безпеку виконуваних робіт. Окремі моделі бензопил також мають зручні напрямні, що підвищують точність здійснюваних дій. Бензопили з вбудованим відсмоктуванням дозволяють швидко запустити пристрій. Ми також пропонуємо ріжучі пристрої з м'якою ручкою, яка гасить вібрації і робить вашу роботу більш комфортною і безпечною. Купити надійні і недорогі бензопили можна в нашому інтернет-магазині.
<h2><span style="font-size:28px;">Як і де використовувати бензопилу?</span></h2>

Незважаючи на своє призначення, бензопила допомагає у багатьох садових роботах. Найголовніше, вам не потрібно бути професіоналом, щоб самостійно користуватися пилкою і доглядати за присадибною ділянкою. Це пристрій підійде, якщо у вас виникнуть проблеми з розрослимися гілками. Ви наріжете їх в спеціально відведеному місці і при необхідності подрібніть на більш дрібні шматочки. У нас ви можете купити бензопилу в Києві, а також в інших регіонах.

Завдяки тому, що ця пила працює на бензині, вам не потрібно турбуватися про відсутність можливого блоку живлення. При необхідності виїзду на присадибну ділянку треба просто взяти паливо в каністрі і долити, коли це буде нелбхідно. Це надзвичайно зручний варіант, адже ніякі умови не обмежуватимуть вашу роботу. Купити якісну бензопилу для всіх випадків життя можна у нас. Ціна на бензопилу приємно здивує вас, як і її характеристики.

Залежно від потужності бензопила також буде використовуватися для приготування палива на зиму і для каміна. Колоди різного діаметру розрізають на рівні частини і кладуть в комору або підсобне приміщення. Завдяки цьому деревина не буде витрачена даремно, а її зберігання стане набагато простіше і комфортніше.

Всі зручності у вигляді гальма, всмоктування і багато чого іншого забезпечують безпечну та ефективну роботу. Крім того, не забувайте про правильне загострювання ланцюга, яке безпосередньо впливає на термін служби самого пристрою. Пила проста у використанні, завдяки зручним ручкам надійно лежить в руці і може висуватися під час різання.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати бензопилу?</span></h2>

Дуже важливий етап вибору відповідної моделі. Хоча це звучить банально, уважне вивчення конкретних параметрів не завжди очевидно. Яка бензопила найкраща? На що звернути увагу при перегляді її технічних характеристик? Ми зібрали кілька основних параметрів, які потрібно враховувати при використанні інструменту. У першу чергу, це вага. Вам напевно цікаво, яке відношення вона має до ідеального підбору інструменту.

Типова бензопила для тонких дерев і садових робіт важить не більше 4 кг. Купити маленьку бензопилу можна в нашому інтернет-магазині. Цей варіант добре підійде, якщо обладнання буде використовуватися для дому та в саду. У нашій пропозиції ви знайдете професійні і напівпрофесійні бензопили. Звичайно, те, скільки вони будуть важити, залежить від типу ланцюга, ємності бака й інших зручностей, які поставляються в вигляді додаткових деталей.

Вибираючи ланцюгову пилу, слід враховувати ще кілька моментів. Перш за все, важлива потужність пили. Якщо обладнання буде використовуватися для дрібних робіт по догляду за деревами (наприклад, обрізка гілок) або дрібних ремонтних робіт, досить купити пилку потужністю до 2,5 к.с. Роботи трохи більшого калібру, пов'язані з валянням дерев, заготівлею палива або ремонтом дерев'яних будівель, будуть виконуватися з використанням обладнання потужністю приблизно до 5 к.с. Професійна робота, що вимагає більшої потужності, наприклад, під час обрізання великих дерев, вимагає використання обладнання потужністю понад 5 к.с. Купити професійну бензопилу в Україні можна у нас.

Потужність пили підвищується зі збільшенням довжини направляючої шини. Для виконання найскладніших робіт буде потрібно напрямна однакової довжини 100 см. У магазині Procraft ви зможете купити хорошу бензопилу з необхідними характеристиками. Купити бензопилу в Україні недорого ще ніколи не було так просто.

Попит на паливо і викиди отруйних речовин у навколишнє середовище також важливі. Слід звернути увагу і на рівень шуму бензопили. Серед доступних моделей пристроїв саме двигун внутрішнього згоряння відрізняється нацгучнішим шумом. Одягнувши правильні навушники, ви не пошкодете слух. Насправді все трохи інакше, якщо ви використовуєте бензопилу в своєму домашньому саду. Постарайтеся не надто турбувати сусідів під час роботи.

Також мають значення різні додаткові функції, якими повинна бути оснащена професійна бензопила, щоб забезпечити користувачеві найвищий рівень безпеки і в той же час максимально полегшити роботу. До них, серед іншого, відносяться більш легкий запуск і натяг ланцюга, система очищення вихлопних газів і мінімізація вібрацій. Також надзвичайно важливо правильно натягнути запобіжне гальмо, що допоможе уникнути багатьох небезпечних ситуацій.
<h2><span style="font-size:28px;">Що потрібно знати?</span></h2>

Бензопили - помічник в лісовому господарстві і вдома. Потужні двигуни і гострі ланцюги вимагають особливої ​​обережності при поводженні з цим обладнанням.

Потрібно дотримуватися таких рекомендацій:
<ul class="list-unstyled">
<li>Перед тим як запустити ланцюгову пилу, потрібно правильно одягнутися. Правила вимагають захисту голови, очей, вух, рук, ніг і ступнів. В області голови для захисту використовується захисний шолом з козирком і навушниками. Каска захищає від шуму, падаючих гілок і відколів. Крім того, при роботі з бензопилою знадобляться брюки з посиленими вставками і спеціальне взуття для лісорубів.</li>
<li>Щоб запустити бензопилу, покладіть її на землю і утримуйте (напрямна повинна бути вільною). Вимикач поруч із задньою ручкою виконує ту ж функцію, що і вимикач запалювання в автомобілі. Установка на «I» означає роботу, на «0» пила перестає працювати.</li>
<li>Беріться за ручки так, щоб великий палець обіймав їх (закритий захват). Завжди тримайте пристрій обома руками! По можливості бензопила при різанні повинна спиратися на пень або шпильку. Спинка підвищує безпеку і знижує зусилля утримання пилки.</li>
<li>Завжди вибирайте найзручнішу стійку для розпилювання дерева, щоб не втратити рівновагу через поштовхи.  Для збереження стійкого становища ніжки слід розташовувати уздовж лінії різу і по обидва боки від неї. Не користуйтеся бензопилою, поки перебуваєте на сходах або дереві.</li>
<li>Важливо регулярно натягувати ланцюг. Для цього використовується спеціальний гвинт. Неправильний натяг може викликати передчасний знос направляючої шини або частий зрив ланцюга. Крім того, велике значення має мастило. Використання бензопили без змащення призведе до передчасного виходу з ладу ланцюга і шини.</li>
<li>Потрібно регулярно чистити ланцюгову пилу і видаляти будь-які засохлі тверді забруднення на кшталт смоли. Знімайте ланцюг і очищайте пилу після кожного використання. Пила повинна бути оптимально заточена.</li>
</ul>

Купити недорогу бензопилу з ланцюгом високої якості можна у нас на сайті.
<h2><span style="font-size:28px;">Чим може бути корисна бензопила?</span></h2>

Бензопила в Україні - це найпоширеніший тип інструменту, перевагою якого є висока мобільність і чимала потужність. Бензопила «Прокрафт» зазвичай має довші напрямні шини.

Широко поширені двотактні двигуни, для яких потрібна суміш мастила і бензину. Крім того, цей тип пилки дуже міцний і дозволяє виконувати точні пропили. Зворотною стороною є досить велика вага і необхідність більш частого обслуговування. До того ж пари, що піднімаються в атмосферу, забруднюють навколишнє середовище, і для роботи з цим типом бензопили також потрібні спеціальні глушники через гучний шум.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати правильний ланцюг для пилки, якщо вона зламалася?</span></h2>

Купівля ланцюга, що підходить для вашої моделі бензопили, здається складним завданням через безліч назв, символів і характеристик. Часто розпізнати технічні параметри ланцюга буває досить складно, тому нижче ми крок за кроком пояснюємо, як правильно вибрати ланцюг.
<ul class="list-unstyled">
<li>Перевірте, чи є на зношеному ланцюгу будь-які позначки. Майже кожен ланцюг пилки має спеціальне маркування виробника, яке дозволяє швидко визначити її параметри. Маркування зазвичай відображається внизу ланцюга (на ланці). Воно складається з цифр або букв. Також перевірте параметри в керівництві до пилки або на направляючій шині. Якщо позначення ланцюга відсутнє в нашій таблиці або його неможливо прочитати, пошукайте параметри в посібнику, який продавався з пилкою (ви також можете знайти його в інтернеті), в таблиці характеристик на пилі або на направляючій шині.</li>
<li>Спробуйте самі виміряти крок і товщину ланцюга. Якщо пошук параметрів ланцюга поки не увінчався успіхом, все ще є можливість виміряти їх самостійно. Пам'ятайте, що відповідний вимір найкраще робити за допомогою штангенциркуля або спеціальної лінійки для ланцюга.</li>
<li>Підрахуйте кількість напрямних ланок. Це найбезпечніший спосіб визначити правильну довжину ланцюга.</li>
</ul>

Магазини бензопил спробує допомогти вам з цим завданням. Якщо з якихось причин у вас ще немає такого пристрою, радимо звернути увагу на бензопили «Прокрафт».
<h2><span style="font-size:28px;">Чому варто вибрати бензопилу Procraft?</span></h2>

Інтернет-магазин бензопил «Прокрафт» представляє широкий вибір якісних і надійних товарів, що заслужили довіру споживачів. Купити бензопилу в Харкові - тепер це не мрія, а реальність. Наші пристрої забезпечують зручність, безпеку і високу ефективність використання. Купити бензопилу «Прокрафт» - це правильний вибір! Ціни на бензопили від нашого магазину приємно здивують вас.

Ви можете купити бензопилу в Україні і отримати консультацію від професіоналів нашого магазину. Фахівці із задоволенням дадуть відповідь на всі ваші запитання.
</div>