<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Полірування поверхонь - це широко відомий метод усунення їх дефектів для додання краси або забезпечення якісного подальшого фарбування. У повсякденній практиці здійснення полірування необхідно для досягнення найрізноманітніших цілей:
<ul class="list-unstyled">
<li>видалення з металевих елементів і деталей нашарувань іржі, старих лакофарбових матеріалів,забруднень, що в'їдаються та ін .;</li>
<li>очищення дерев'яних поверхонь будматеріалів, меблів, елементів  будівель від зазубрин, задирок, будь-яких нерівностей і сколів;</li>
<li>відновлювальна і декоративна обробка поверхонь будь-яких побутових предметів з пластику, скла, інших твердих матеріалів.</li>
</ul>

Роботи з полірування неодмінно здійснюються під час будівництва та ремонту, у процесі виробництва, обробки або самостійного ремонту найрізноманітніших виробів. Широко застосовують обробку абразивами у сфері авторемонту: такий підхід дозволяє усувати дрібні дефекти кузова порівняно просто і оперативно. Як правило, необхідність у проведенні полірування поверхонь машини з'являється у кожного власника авто. За роки експлуатації покриття на авто втрачає свою красу і цілісність. Сонячні промені, потрапляння камінців з дороги, торкання гілок дерев, забруднення маслом, мазутом - ці та інші фактори призводять до утворення мікропошкодження фарби. Якісне полірування легко усуває їх, повертаючи машині прекрасний вигляд.
<h2><span style="font-size:28px;">Полірувальні машини</span></h2>

Очевидно, що вручну провести якісне полірування будь-якої твердої поверхні дуже складно. Щоб здійснювати таку обробку з хорошим результатом і без надмірних витрат часу, фахівці розробили спеціальні полірувальні машини. Так називають ручний інструмент, який за допомогою обертової насадки зачищає будь-які подряпини й відколи, знімаючи старий пошкоджений шар покриття.

Конструкція ручної полировальной машини завжди включає в себе такі складові частини, як:
<ul class="list-unstyled">
<li>подовжений корпус, який одночасно служить вмістилищем функціональних елементів машини і держаком, за який майстер притримує інструмент під час роботи;</li>
<li>приводний механізм;</li>
<li>додаткові рукоятки, що забезпечують максимально зручний і безпечний хват для майстрів з домінуючими правими або лівими руками;</li>
<li>безпосередньо робочий елемент - обертається коло, яке можна знімати і приклеювати до нього на липучці різні шліфувальні насадки.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Вибір полірувальних машин</span></h2>

Полірувальні машини в Києві і по всій Україні вважаються популярним і затребуваним інструментом, який в наші дні можна знайти в наборах абсолютно будь-якого професійного майстра ремонту або автослюсаря. Все частіше власники машин зважуються купити полірувальну машину для авто у свій гараж. Це і зрозуміло: замість того, щоб витрачатися на дорогий ремонт покриття кузова у сервісі, можна здійснювати ту ж процедуру своїми руками. З якісним інструментом вона цілком доступна для людини без професійних навичок - йому досить буде лише вивчити інструкцію перед початком робіт і трохи потренуватися.

З огляду на те, що сфера застосування полірувальних машин у наші дні стає все більш широкою, їх виробники стали випускати на ринок різні моделі. Кожна з них, володіючи певними характеристиками, задовольняє потреби тих чи інших майстрів. Для того, щоб купити полірувальну машину відповідної моделі, варто знати, які види їх бувають:
<ul class="list-unstyled">
<li>за конфігурацією - прямі і кутові. Перші мають просту конструкцію - робоча підошва і рукоять розташовані по одній лінії. Це дозволяє машинкам бути керованими і точними в роботі. Кутові апарати називаються так тому, що робочий вузол утворює з рукояткою прямий кут. Ці вироби ідеальні для обробки вертикальних поверхонь, які в практиці ремонту та автосервісу зустрічаються часто. У Харкові купити полірувальну машину прямого і кутового типу можна в будь-який момент в спеціалізованих торгових точках;</li>
<li>за типом приводу - пневматичні і електричні. Перші відрізняються підвищеною надійністю і здатністю до тривалої безперебійної роботи. Однак, найчастіше вони бувають затребуваними тільки серед механіків СТО. Електро-полірувальні машини більш недорогі та популярні серед приватних власників. Моделі з довгими приводами не поступаються в стабільності роботи пневматичним, вони легкі і маневрені за рахунок відсутності акумулятора. Машини з батареями зручні тим, що можуть використовуватися незалежно від джерела живлення, в будь-якому місці і в будь-який час. Крім того, вони зручніше в умовах невеликих за площею приміщень, адже у них немає кабелів, через які можна впасти або щось перекинути. В Україні полірувальні машини для авто купують в усіх існуючих варіантах - як з пневматичним, так і з електричним приводом;</li>
<li>за типом руху абразивних елементів. Серед сучасних моделей полірувальних машин для авто можна виділити:</li>
<li>дискові, робочі кола яких обертаються тільки навколо своєї осі. Ціни полірувальних машин для автомобілів цього типу порівняно низькі. Однак, дані апарати не дуже точні в роботі, тому найбільше підходять для виконання завдань середньої складності на товстих шарах фарби;</li>
<li>орбітальні, абразивні елементи яких не тільки крутяться навколо осі, але ще і виконують одночасно з цим поступальні рухи уздовж оброблюваної поверхні. Такий принцип дозволяє домагатися найкращих результатів полірування, що робить інструмент даного типу улюбленими професіоналами. Ціна полірувальних машин цієї групи, звичайно, вище, ніж у аналогів;</li>
<li>стрічкові - оснащені абразивної стрічкою, замкнутою в кільце і на великій швидкості перемотуваної механізмом. Дозволяють проводити обробку швидко і відразу на великих ділянках, але вона відрізняється грубістю. Стрічкові апарати не працюють з тонкими деталями або кутами. Купувати полірувальні машини для автомобілів цього типу варто тим, хто часто займається зняттям старих шарів фарби або нашарувань іржі;</li>
<li>вібраційні машинки з робочою поверхнею у формі трикутника. Дозволяють виконувати полірування на найскладніших за формою і маленьких ділянках, швах та ін.</li>
<li>по класу. За даним критерієм полірувальні машинки поділяють на побутові та професійні. Перші менш потужні і функціональні, ніж інші, вимагають більш частих перепочинків у роботі через перегрів. Однак, вони ж і легкі, зручні навіть для людини з не дуже великою силою м'язів рук і без відточених навичок полірування. Тим, хто шукає бюджетну полірувальну машину, варто шукати саме побутову модель. Здатні тривалий час працювати без перешкод професійні полірувальні машини. У них можна легко і швидко змінювати насадки і режими обертання для отримання різних результатів. Такі апарати дорогі й складні у використанні. Купувати полірувальні машини цього типу  має сенс тільки представникам сервісів, комерційних майстерень або, наприклад, великим компаніям дуже захопленим своєю справою майстрів-аматорів.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Комплектація</span></h2>

Для здійснення полірування майстрам необхідна не тільки сама спеціальна машинка, але й аксесуари до них. Купуючи полірувальну машину моделі, що сподобалася, варто упевнитися, що до неї додається все необхідне:
<ul class="list-unstyled">
<li>кілька полірувальних кіл з поролону і повсті з абразивними частинками різної величини. Їх поділяють за кольорами для легкості сортування: білі підходять для найгрубіших первинних робіт, чорні - для найбільш тонкої фінішної обробки;</li>
<li>підкладки для надійної фіксації кіл на робочій платформі машини. Можуть бути оснащені спеціальними липучками або зажимами;</li>
<li>адаптери, або перехідники. Це пристосування для кріплення підкладок з колами на самих машинках або, наприклад, дрилі. У деяких випадках такі деталі можуть дозволити для проведення полірування використовувати тільки дриль, не купуючи машинку;</li>
<li>аплікатори, за допомогою яких зручно наносити на поверхні перед роботою склади - поліролі, віск.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Полірувальні машини Procraft</span></h2>

На сучасному ринку дуже багато виробників інструменту пропонують своїм покупцям полірувальні машини для автомобілів. Однак, в нашій країні особливим попитом вже давно користується продукція марки Procraft. Цей німецький бренд славиться якістю і надійністю своїх товарів, які легко купити на всій території України через мережу дилерів. Полірувальні машини від Procraft хороші наявністю у них механізму плавного перемикання режимів роботи, блокування включення, а також - ергономічних прогумованих ручок. Пристрої компактні , легкі, прості в експлуатації, тому вони ідеально підходять для непрофесійних майстрів. В Україні купити полірувальні машини для автомобілів бренду Procraft можна в тому числі і в інтернет-магазині марки. На його сторінках представлена ​​широка лінійка апаратів з різними рівнями потужності, кількістю функцій і комплектаціями. Кожен бажаючий зможе знайти для себе інструмент по кишені і до душі.
</div>