<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Нарівні з канцелярією, у сфері виробництва і реставрації меблів (перетяжки, заміни обшивки, фіксації фанерних листів), при виготовленні гофрокартонних коробок, іншого пакувального матеріалу виникає потреба в поєднанні різних елементів. Для цього використовують степлери будівельні пневматичні, електричні і механічні.

Застосовуються пристрої і в тих випадках, коли необхідно закріпити підлогове килимове покриття, репродукцію в рамі, обшити поверхню сайдингом, покласти руберойд або утеплювач. Затребувані степлери під час виконання робіт в гаражі, при облаштуванні садової ділянки або дачі. За допомогою цих пристосувань вдається прокласти кабелі, дроти, покрити плівкою теплиці й парники, встановити штапики на віконних рамах.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому степлери набули такого поширення?</span></h2>

Популярність будівельних степлерів пояснюється такими причинами:
<ul class="list-unstyled">
<li>висока швидкість при виконанні робіт;</li>
<li>можливість закріпити матеріал в тих місцях, де зробити це за допомогою молотка і</li>
<li>цвяхів, шурупів і шуруповерта просто неможливо;</li>
<li>100% надійність закріплення матеріалу;</li>
<li>простота і зручність застосування;</li>
<li>стійкість витратних матеріалів - скоб- до корозії;</li>
<li>простий догляд і відсутність особливих умов при зберіганні інструменту.</li>
</ul>

Зовні конструкція багатофункціональних виробів близька до канцелярських аналогів. За допомогою степлера (скобозабивний пістолет, як його називають інакше) майстру вдається з легкістю прикріпити матеріал до основи, в якості якого використовується виготовлений з дерева або його похідних каркас.
<h2><span style="font-size:28px;">Чим хороші пневмо степлери?</span></h2>

Надійні в експлуатації пневмо степлери використовуються в будівельних цілях, для кріплення різних матеріалів за допомогою скоб. Інструмент широко застосовується при проведенні робіт з реставрації офісних і домашніх, в тому числі антикварних меблів. Незамінний на фабриках і підприємствах, сферою діяльності яких є виробництво та ремонт меблів.

Говорячи про переваги пневматичних степлерів, варто відзначити:
<ul class="list-unstyled">
<li>більш високу силу удару і продуктивність, в порівнянні з електричними аналогами;</li>
<li>неможливість перегріву під час роботи, як наслідок, відсутність потреб в частих тривалих перервах під час роботи;</li>
<li>високий рівень надійності за рахунок простоти конструкції і відсутність електродвигуна.</li>
</ul>

Пневматичні прилади мають невелику вагу і прості у використанні. Робота з ними здійснюється із застосуванням П-образних скоб заявленого виробником розміру.

Плануючи придбати степлери, важливо знати про особливості пневматичних приладів. Їх робочий механізм приводиться в дію за рахунок енергії стисненого повітря. Користуватися професійним пневмоинструментом можна лише при наявності пневматичного компресора.
<h2><span style="font-size:28px;">Які переваги має механічний степлер?</span></h2>

Механічні степлери мають невелику вагу. Компактні й прості, найчастіше вони використовуються для виконання дрібних робіт будинку.

Серед переваг механічного степлера варто відзначити:
<ul class="list-unstyled">
<li>простоту конструкції;</li>
<li>легкість у використанні;</li>
<li>надійність в експлуатації.</li>
</ul>

Можливість використання механічного будівельного степлера не залежить від наявності поблизу джерела електроенергії.

Коли мова йде про значні обсяги робіт, від застосування механічного степлера, в якому основний функціонал лягає на ударний механізм, що приводиться в роботу завдяки пружині, краще відмовитися на користь електричного або пневмо степлера.
<h2><span style="font-size:28px;">Чим хороші електростеплери?</span></h2>

В електричних будівельних степлерах сила пострілу скоб забезпечена за рахунок присутнього в складі приладу електродвигуна. Пристрій працює як від мережі, так і від акумулятора, що вимагає постійної підзарядки.

Говорячи про переваги електростеплера, варто відзначити:
<ul class="list-unstyled">
<li>відсутність необхідності докладати значних зусиль, щоб виконати постріл скоби з пістолета;</li>
<li>простоту використання;</li>
<li>високий рівень надійності електропристрою.</li>
</ul>

Даний варіант степлерів не зовсім підходить для домашнього застосування. В основному електричні моделі, нарівні з промисловими степлерами, використовують для оснащення меблевих фабрик, цехів виробничих підприємств. Особливістю електричних скобозабивних пістолетів є наявність електричного шнура для підключення до мережі, що часом заважає у роботі. Більш комфортні у використанні оснащені блоком з акумуляторною батареєю аналоги.

Зверніть увагу, ціна на електричні степлери трохи вище, ніж на механічні аналоги. Коли людина користується інструментом на регулярній основі, можливо, простіше переплатити, щоб не відчувати пов'язаних з втомою внаслідок роботи зі степлерами незручностей.

Рекомендуємо купити електричні степлери в тому випадку, якщо мова йде про оснащення виробничих фабрик, в тому числі з виробництва пакування, майстерень з перетяжки й іншому ремонту меблів.
<h2><span style="font-size:28px;">Поради щодо вибору будівельних степлерів</span></h2>

Вибираючи степлер для виконання будівельних, оздоблювальних, реставраційних та інших робіт, майстер керується кількома параметрами. Перш за все це обсяг і склад майбутніх робіт. Залежно від мети здійснюється підбір степлера певної потужності.

Також перед покупкою степлеров варто прислухатися до наступних порад:
<ul class="list-unstyled">
<li>якщо ви вибрали механічний степлер, зверніть увагу на наявність додаткової функції, яка полягає в можливості повторного удару по скобі. Це необхідно, якщо скоба не до кінця зайшла в оброблювану поверхню;</li>
<li>якщо ви плануєте перетягувати і реставрувати меблі, зверніть увагу на моделі степлерів з можливістю проводити роботи у важкодоступних місцях;</li>
<li>безпеку під час використання степлера забезпечує наявність механізму, що запобігає передчасному спрацьовуванню, фіксує його засувки;</li>
<li>вибираючи електро- або той, що працює від акумулятора, степлер, важливо врахувати довжину проводу, потужність батареї.</li>
</ul>

До корисних функцій також відносять:
<ul class="list-unstyled">
<li>наявність оглядового віконця, подивившись в яке, майстер отримує інформацію про залишок витратних матеріалів в магазині;</li>
<li>можливість контролю сили удару;</li>
<li>присутність функції «антистеплер».</li>
</ul>

Деякі спритні майстри намагаються заощадити на придбанні будівельних степлерів. В якості альтернативи вони купують комплект скоб, щоб потім за допомогою молотка забивати їх в дерев'яну поверхню. Отримавши кілька ударів по пальцях, горе-майстер розуміє, що вирішити поставлену задачу без спеціалізованого інструменту - механічного або електричного степлера, практично неможливо.
<h2><span style="font-size:28px;">Як купити будівельні степлери?</span></h2>

У каталозі нашого інтернет-магазину зібрані моделі механічних і електро степлерів від перевірених часом виробників. Ви можете вибрати оптимальний варіант відповідно до характеру і обсягу майбутніх робіт.

Щоб отримати допомогу у виборі, купити степлери з доставкою або забрати товар самовивозом, заповніть форму зворотнього зв'язку або зателефонуйте за вказаним на сайті контактним телефоном. Асортимент оновлюється на постійній основі. Дізнатися про новинки, акції можна у представника магазину.
</div>