<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Свердлильний верстат Procraft BD1850 - це професійне обладнання, що дозволяє свердлити наскрізні, глухі отвори, нарізати різьбу в великих кількостях. У верстаті встановлений мотор на 1850 Ватт потужності, що задовольняє всі потреби домашньої майстерні.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Відмінності моделі</strong></span></h4>

 

Основною відмінністю є потужний електродвигун, а також коробка передач на 5 швидкостей, яка дозволяє змінювати швидкість в широкому діапазоні 620-3140 об / хв. Потужний двигун дозволяє оперативно обробляти значну кількість деталей. Щоб регулювати швидкість, досить переставити ремінь приводу на шків відповідного діаметру.

Ще однією відмінністю є особливий механізм подачі столу, що рухається на черв'ячній передачі. Крім регулювання висоти столу, є можливість зміни кута аж до 45 градусів в обидва боки. Верстат має велику висоту і габаритні розміри.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Особливості даної моделі</strong></span></h4>

 

Для зменшення вібрацій при роботі, надання більшої стійкості, станина верстата виконана з чавуну високої міцності. Щоб надійно зафіксувати заготовку, на столі передбачені лещата. Свердлильний верстат Procraft BD1850 буде відмінним вибором для майстерні вдома, хоча може використовуватися на виробництвах, де не потрібна велика потужність.
</div>