<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Свердлильний верстат Procraft BD2000 є професійним обладнанням, яке дозволяє свердлити наскрізні, глухі отвори, нарізати різьблення. Верстат є вдосконаленою моделлю, яка має потужність 2 кВт.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Відмінності від попередніх версій</strong></span></h4>

 

Головною відмінністю є потужний електродвигун, а також коробка передач на 16 швидкостей, яка дозволяє змінювати швидкість у широкому діапазоні 180-3320 об / хв. Потужний двигун дозволяє розвинути зазначену швидкість для оперативного опрацювання деталей. Щоб регулювати швидкість, досить переставити ремінь приводу на потрібний шків.

Ще однією відмінністю є особливий механізм подачі столу, що рухається на черв'ячній передачі. Крім регулювання висоти столу, є можливість зміни кута аж до 45 градусів в обидва боки. Верстат має велику висоту і габаритні розміри.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Особливості верстата</strong></span>

 </h4>

Щоб зменшити вібрацію в процесі роботи, надати більшу стійкість, станина верстата виконана з чавуну. Для фіксації заготовки передбачені невеликі лещата, встановлені в робочій зоні. Даний верстат буде відмінним вибором як для домашньої майстерні, так і для професійного цеху.
</div>