<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

При виконанні садових робіт не обійтися без такого електроінструменту як оббрискувач Procraft AS-12. Він чудово справляється із завданням зрошення території для хімічного захисту рослин або будь-якими іншими необхідними рідкими речовинами.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Основні переваги оббрискувача Procraft AS-12</strong></span></h4>

 

Зручність застосування такого приладу полягає в спеціальній акумуляторній батареї з напругою 12 В. Електронасос працює самостійно без механічного підкачування. Робочий обсяг оббрискувача 12 літрів, що дозволяє зрошувати без зупинки досить велику територію. Акумуляторної батареї вистачить на безперервне використання приладу, протягом 4 годин.

 
<h4><span style="font-size:16px;"><strong>Як придбати і використовувати?</strong></span>

 </h4>

Перед використанням зарядіть до максимуму батарею, у відсік для рідини налийте необхідний хімікат і приступайте до зрошення. Не забудьте встановити захисні фільтри, для запобігання потрапляння рідини в прилад.

Купити такий електричний оббрискувач можна в нашому інтернет-магазині, який спеціалізується на техніці відомого виробника Procraft. Ми пропонуємо доступні ціни, високий рівень сервісу і тривалий гарантійний термін, так як впевнені в якості інструменту.
</div>