<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Існує як мінімум три різновиди ланцюгових пил: бензинові, електричні та акумуляторні. В останні роки акумуляторні пилки стали набувати більшої популярності у зв'язку з підвищенням їх характеристик і заміни старих батарей на нові, літієво-іонні. Тепер потужності акумуляторних моделей і способи їх роботи можуть позмагатися з електричними і бензиновими аналогами.
<h2><span style="font-size:28px;">Головна перевага акумуляторних пил</span></h2>

У наш час ланцюгові акумуляторні пилки стали значно краще. У пил збільшилася потужність, підвищився час роботи (до 3 годин безперервної роботи). І це при тому, що багато виробників вирішили добровільно замінити одну величезну батарею в 36 В на дві компактних по 18 В.

Плюсом до цього рішення виступає уніфікація батарей, яка дозволяє використовувати їх на будь-якому електричному інструменті від одного і того ж бренду. Таким чином, при наявності іншого інструменту від такого ж бренду, можна купити акумуляторну пилу без джерела живлення, що вийде значно дешевше, а застосовувати вже наявні у вас акумулятори.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибирати?</span></h2>

Вибираючи акумуляторну пилу, грамотно оцінюйте свої потреби і можливості самої акумуляторної пилки. Велика частина акумуляторних пил не розрахована на тривалу роботу, їх заряд закінчується через півгодини безперервної роботи. Тому для обробки величезної кількості дерева набагато краще користуватися бензиновими ланцюговими пилами.

Сучасні компанії-виробники можуть запропонувати своїм користувачам два різних види розташування двигуна:
<ul class="list-unstyled">
<li>Поздовжнє розташування більше підходить для тих випадків, коли пиляти деревину необхідно під кутом.</li>
<li>Поперечне розташування найбільш комфортне для розпилу вертикальної деревини.</li>
</ul>

Купуючи ланцюгову акумуляторну пилу, обов'язково зверніть увагу на такі параметри:
<ul class="list-unstyled">
<li>Довжина шини;</li>
<li>Швидкість ланцюга;</li>
<li>Крок ланцюга;</li>
<li>Тип акумулятора;</li>
<li>Розташування акумулятора;</li>
<li>Обсяг масляного бака;</li>
<li>Вага та ін.</li>
</ul>
<h3><span style="font-size:26px;">Procraft PKA40L</span></h3>

Ключовою позитивною особливістю пилки вважається її автономність. З одного боку всі різновиди пил можна назвати автономними, а з іншого - це не так. Бензинові пилки не можуть працювати довгий час без заправки, а рівень шуму електричних пил настільки великий, що хоча з нею і можна працювати довгий час без перерви, на ділі це практично неможливо. Також важливим плюсом акумуляторних пил є те, що при роботі вони не виділяють шкідливих речовин.

З усієї лінійки товарів Procraft, модель PKA40L можна назвати верхом думки акумуляторних ланцюгових пилок. У ній чудово поєднуються автономність і продуктивність, разом з великим запасом потужності і можливістю тривалої і безперервної роботи. У Procraft PKA40L встановлена ​​літієво-іонна батарея на 4000 мАч і напругою в 40 В, яка дозволяє безперервно використовувати пилку протягом години.

При цьому користувач може без проблем стежити за рівнем заряду батареї за допомогою світлової індикації та грамотно оцінювати свої можливості та можливості акумуляторної пилки. Таким чином користувач зможе повністю контролювати свій робочий процес. При цьому в користувача немає залежності від електромережі, і він не опиниться в ситуації, при якій заряд акумулятора раптово і не вчасно заквнчиться.

Шина Procraft PKA40L дорівнює 365 мм, тому вона ідеальна для проведення робіт на дачній або садовій ділянці. Procraft PKA40L можна без проблем використовувати в якості сучкоріза і спилювати невеликі, але зміцнілі деревні пагони.

Конструкція акумуляторної пили влаштована таким чином, що ланцюг змащується автоматично, що значно полегшує догляд і користування акумуляторним інструментом. У двигуна моделі є система захисту, яка вбереже його від нагрівання і перевантаження. Таким чином загальний запас міцності комплектуючих збільшується, оскільки кожна складова автоматично піддається природному догляду при використанні.

У моделі PKA40L є система безключового натягу ланцюга, яка дозволяє обійтися без додаткових інструментів при використанні акумуляторної пилки. Зовнішній вигляд ланцюгової акумуляторної пили Procraft PKA40L також вартий уваги. Інструмент дуже зручний у використанні, завдяки гумовим вставкам на рукояті забезпечується надійний хват при роботі.
<h2><span style="font-size:28px;">Обслуговування пилки</span></h2>

Якісне змащування пилки - не єдиний спосіб продовжити її життя. Комплексне обслуговування може забезпечити довгу і безперебійну роботу на багато років.

Перевірте всі деталі перед безпосередньою експлуатацією. Дбайте про чистоту свічок, глушника і про мастило підшипника відцентрового механізму.

Правильна заточка ріжучих елементів - дуже копітка і необхідна процедура. Проводити її варто лише спеціальними напилками з усіма заходами пересторогами. Напилки можна підібрати, виходячи з марки вашого ланцюга. Також корегуйте його натяжку. Підвищений натяг може привести до розриву ланцюга. Змастити її можна звичайним машинним мастилом.
<h2><span style="font-size:28px;">Купівля акумуляторної пили в онлайн-магазині</span></h2>

На ринку можна знайти безліч різних марок акумуляторних пил. Кожен продавець зазиває до себе покупця, розписуючи все безмежні можливості своєї продукції. Вибрати досить складно, але можливо, і зараз ми вам розповімо про те, як правильно вибирати акумуляторну пилу, щоб вона не підвела вас навіть в найсуворішій ситуації.

Компанія Procraft має широке розмаїття ланцюгових акумуляторних пил. Виробниками є всесвітньо відомі бренди. Доставка здійснюється як і в Києві, так і в інші українські регіони.

Наш каталог заповнений докладними описами і фото до кожної пили, що працює на акумуляторі. Губитеся у виборі? Менеджери з багаторічним досвідом роботи проведуть безкоштовну консультацію щодо товару. Для поліпшення якості пошуку на сайті додані фільтри. Сортувати потрібні товари можна за вартістю, моделі, наявності в магазині.

Електрична акумуляторна пила, куплена в нашому інтернет-магазині, відмінно прослужить вам протягом тривалого часу. Акумуляторна електропила екологічна, а значить, облагороджування ділянки без шкоди для навколишнього середовища стає можливим.

Наші досвідчені фахівці, оцінивши вимоги клієнта і сконцентрувавшись на кількості завдань, які повинен виконати інструмент, допоможуть вам вибрати модель з найкращим співвідношенням якості, продуктивності та ціни.
<h2><span style="font-size:28px;">Основні переваги ланцюгової садової пили на акумуляторі</span></h2>

Перебуваючи на дачі, буває важко обійтися без акумуляторної пилки. З використанням даного інструменту при облагороджування ділянки більше не виникне складнощів. Ланцюгова пила на акумуляторі дістає і до дерев. Варто подумати про заготівлю дров на зимовий період.

З огляду на всі плюси пили в садовій роботі, не вщухають суперечки про корисність дачного інструменту. Прийняти рішення можна, розглянувши переваги і недоліки акумуляторної пилки:
<ul class="list-unstyled">
<li>Автоматизована робота</li>
</ul>

Автономність - основна перевага акумуляторної пилки. Щоб ввести пилу в експлуатацію, не потрібне підключення пристрою до електромережі. Акумулятор забезпечує автоматизацію роботи. Використовувати пилку можливо навіть на великій відстані від розеток.

Плюсом автоматичної роботи акумуляторної пилки є відсутність контролю за наявністю палива. Бензинові аналоги не можуть цим похвалитися. Заряд батареї витримує приблизно 1 годину інтенсивної роботи пилки. Для догляду за маленькою ділянкою часу більш ніж достатньо. Придбання знімного акумулятора для додаткової зарядки буде корисно, якщо пила експлуатується на ділянці з великою площею.
<ul class="list-unstyled">
<li>Безпека для навколишнього середовища</li>
</ul>

На сьогоднішній день екологічні предмети - важлива частина нашого життя. Екологічність акумуляторної пили безперечно вважається гідністю. При використанні аналогів на бензині в зовнішнє середовище відбувається викид токсичних речовин. У повітрі залишається неприємний запах. Акумуляторні пили дозволено використовувати в закритих приміщеннях, в атмосферу не виділяється ніяких газів. З бензиновими пилками працювати можна тільки на вулиці.
<ul class="list-unstyled">
<li>Порівняння ціни та якості</li>
</ul>

В Україні і покупка цього виду пилки обійдеться значно дешевше, ніж придбання аналога, що працює на бензині. Ціна на бензинові пили вище через більш високий рівень потужності. Однак сили розпилу акумуляторного варіанту вистачає для звичних робіт на ділянці.

Пили, що працюють на бензині, вимагають великих вкладень для експлуатації. Необхідно підтримувати стан:
<ul class="list-unstyled">
<li>карбюратора;</li>
<li>свічок;</li>
<li>паливної частини;</li>
<li>стартера;</li>
<li>поршнів.</li>
</ul>

Для нормальної роботи пила регулярно повинна поповнюватися паливом. Щоб уникнути іржі , внутрішні деталі пристрою потрібно змащувати мастилом. Акумуляторній пилі не потрібні додаткові пристосування, досить своєчасної підзарядки.
<ul class="list-unstyled">
<li>Скільки важить акумуляторна пила?</li>
</ul>

Маса приладу для садових робіт в середньому становить приблизно 3-4 кг. Пили, що працюють на бензині, важать як правило більше на 20-30%. Бензинові пилки важче за рахунок своєї конструкції. У неї входять двигун внутрішнього згоряння, бак для палива. Працювати тривалий час з бензиновою пилою зможе тільки натренована людина, в той час як з електричною акумуляторною пилкою впорається людина з будь-якої фізичної формою.

Для легкості управління в акумуляторних приладів є компактний корпус. Завдяки цьому користування пилкою під силу навіть пенсіонеру. У режимі роботи електропила практично не вібрує.
<ul class="list-unstyled">
<li>Відмінності при виборі</li>
</ul>

Розташування двигуна - важливий аспект при виборі акумуляторної пилки, на який варто звернути увагу. Існує два типи розташування:
<ul class="list-unstyled">
<li>Поздовжнє. Оптимальний варіант для кутового розпилу деревини.</li>
<li>Поперечний. Відмінно підійде для розпилу на вертикальній площині.</li>
</ul>

Високі показники швидкості дозволяють робити розпил точним. Даний фактор не залежить від розташування двигуна.
<h2><span style="font-size:28px;">Акумуляторні електричні пилки: придбати у нас вигідно і надійно</span></h2>

Ми гарантуємо достовірність моделі: коли ви купуєте інструмент з живленням від акумулятора в нашому магазині, ви можете бути спокійні, що ви платите гідну вартість за високоякісний виріб.

У нас є вибір моделей з різною потужністю як для домашнього, так і професійного використання, а також моделі з різною довжиною. Акумуляторна електропила з коротким стволом ідеально підходить для розпилювання дерева, обрізки гілок і формування крони, для роботи з великою колодою.

За рахунок поставок безпосередньо від виробників без посередників, ми пропонуємо купити акумуляторну пилу в Україні за найдоступнішою ціною. Ви також можете купити акумуляторну пилу і всі необхідні компоненти - мастила, ланцюги, акумулятори та ін.

Бездротова пила з нашого інтернет-магазину - це високоякісний і надійний інструмент за вигідною ціною.
</div>