<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Шліфування поверхонь в оздоблювальних роботах проводиться з метою усунення нерівностей та надання однорідної фактури. Там не потрібно така висока точність, як на плоскошліфувальному верстаті, тому широко застосовують ручний електроінструмент, а не верстати.

Шліфувальні машини розрізняються за типами:
<ul class="list-unstyled">
<li>В ексцентрикових машинах використовуються додаткові шестерінки, через які передається обертання.</li>
<li>У віброшліфмашинку обертання передається на ексцентрик, передає вібрацію підошві.</li>
<li>У стрічкових машинах вали, на які натягнута шліфстрічка, крутяться під дією двигуна.</li>
</ul>

Кожен вид відповідає своїм завданням, так що радимо орієнтуватися за ситуацією. Наприклад, один вид шліфувального інструменту підходить виключно для великих плоских поверхонь, інший - тільки для ювелірних робіт. І це, ще не кажучи про те, що для домашнього використання краще не витрачатися на професійні моделі, а й професіоналам не рекомендується економити на інструменті.
<h2><span style="font-size:28px;">Стрічкова шліфувальна машина</span></h2>

Перевага стрічкової конструкції в тому, що на відміну від диска натягнута стрічка може прогинатися, що дає можливість обробляти криволінійні поверхні. Ще один плюс - безпека, ймовірність розриву диска і розльоту частин повністю виключена. Загальна компоновка дозволяє зробити надійне видалення пилу без істотного ускладнення конструкції.

Привід стрічкової шліфувальні машини від електродвигуна робиться через ремінну передачу. Значного зниження передавального числа не потрібно, тому використовується тільки два шківа.

Поверхня, оброблена стрічкової шлифмашиной, більш рівна і якісна, ніж, якщо використовувати шліфувальний диск. На відміну від диска, оператору складніше зробити перекіс і врізатися в площину, що шліфується.
<h2><span style="font-size:28px;">Кутошліфовальні машини</span></h2>

Найбільш поширений і дешевий тип шліфувальних машин. Їх запропонована величезна кількість моделей, від мініатюрних бормашин до цілком серйозних агрегатів, що дозволяють ефективно проводити шліфовку сотень квадратних метрів за зміну.

Якщо потрібно відшліфувати металоконструкції, а не одну рівну площину, то про переваги стрічкової конструкції говорити не приходиться, а ось кутошліфувальний форм-фактор виявиться найзручнішим. Відзначимо, що швидкість шліфування з використанням м'яких дисків набагато швидше, ніж з твердими.
<h2><span style="font-size:28px;">Вібраційні шліфувальні машини</span></h2>

Принцип роботи вібраційної шліфувальної машині аналогічний плоскошліфувальному верстату. Коли потрібно, щоб в результаті шліфування була саме площина, а не горби і западини, то абразивний елемент повинен сам бути плоским і твердим. Забезпечити такі характеристики  стрічковою машиною не можливо.

Але на дисковій - важко через те, що оператору потрібні додаткові пристосування, щоб утримувати площину. Найкраще підійде саме вібраційна шліфувальна машина. Саме за її допомогою обробляють площини в оздоблювальних роботах преміум рівня.

Для машин з пиловидаленням найшкідливішим чинником праці є вібрація. Від неї не можна захиститися простими пристосуваннями (як, наприклад, від шуму), тому тривала робота з вібраційною машиною неминуче викличе вібраційну хворобу. Профілактикою такого професійного захворювання є дотримання режимів роботи і відпочинку.
<h2><span style="font-size:28px;">Ексцентрикові шліфувальні машини</span></h2>

Зовні виглядають так само, як і кутошліфувальні, але мають більш складний пристрій. У них шліфувальний диск не обертається, а рухається по складній траєкторії, круговий рух поєднаний з поступальним. Такий механізм мають ексцентрики.

Конструкція ексцентрикової шліфувальної машини - компроміс між вібраційною і круговою (кутошліфувальною). Результат - зниження вібрації і усунення штрихів на відшліфувальній поверхні.
<h2>Чи вигідно купувати шліфувальні машини Procraft? Чому?</h2>

Безумовно, вигідно. Все тому,  що ми надаємо гарантію на будь-який шліфувальний інструмент. На всій території країни відкрито безліч сервісних центрів, де фахівці якісно обслужать Вас і Ваш шліфувальний інструмент, провівши безкоштовну діагностику і, в разі поломки, якісний ремонт. Ремонт ми пропонуємо безкоштовний в гарантійних випадках.

 
<h3><span style="font-size:28px;">Чому варто звернутися до нас?</span></h3>

У нашому асортименті ви можете знайти шліфувальний інструмент на будь-який смак і колір, так що, якщо ви професіонал або вам в будинок терміново знадобилася шліфмашина, ви можете звернутися до нас.

Купуючи шліфувальну машину, зверніть увагу на весь функціонал і його користь для вас. Не варто переплачувати за функції, які вам не знадобляться, і навпаки: відповідні опції зроблять роботу краще.

Якщо ви виберете нас, то отримаєте професійну допомогу наших консультантів, які готові підібрати модель особисто під вашу ситуацію. Ми також забезпечимо швидку та зручну доставку, завдяки співпраці зі службами доставки.

Придбати шліфувальний інструмент на вигідних для Вас умовах можна в нашому інтернет-магазині. Серед великого асортименту шліфувальних інструментів, Ви зможете підібрати пристрій, що оптимально підходить для вас.

Перед покупкою ми радимо уточнити вартість пристрою разом з доставкою, умови цієї доставки до Вашої оселі. Дізнатися про це все ви можете за допомогою наших співробітників, які готові відповісти на всі питання  телефоном.

 
</div>