<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Шліфувальна машина Жираф ProСraft належить чеському бренду ProСraft, виробничі потужності якого знаходяться в Китаї. Компанія випускає професійні будівельні інструменти, що відповідають високим стандартам німецької якості. ProСraft EX 1050 (і модель ProСraft EX 1050 Е) відноситься до бюджетного сегменту з високими показниками ефективності. Кругла робоча поверхня шліфувальної машини відрізняється хорошою рухливістю, зручним нахилом, що дозволяє впоратися із завданнями різної складності. Потужність інструменту дозволяє виконувати великий обсяг роботи з хорошою швидкістю.

Зручне зберігання інструменту забезпечено компактністю при складанні. Машина легко складається, зменшуючи свою довжину наполовину. Металеві кріплення складної штанги відрізняються міцністю і не ламаються, як у аналогічних інструментів бюджетної серії інших виробників. Машина моделі ProСraft EX 1050 Е упакована в чорний кейс.
<h2><span style="font-size:28px;">Застосування шліфувальної машини Жираф Procraft EX 1050 (1050 Е)</span></h2>

Машина Жираф- незамінний помічник у ремонтах, коли потрібно швидко і добре очистити або обробити стіни і стелі. Привести робочі поверхні за короткий час в відмінний стан без шліфувальної машини складно. Машина впорається з різними поверхнями: бетонні і кам'яні стіни, оштукатурений гіпсокартон. Інструмент використовується майстрами обробки для очищення забруднень, залишків шпалер, або видалення старого фарбового покриття. Також машина прекрасно шліфує фінішні покриття і пофарбовані поверхні на завершальному етапі обробки, полірує їх.

Але це стосується бетонних і кам'яних поверхонь, дерев'яні поверхні не рекомендується полірувати орбітальною машиною Жираф Procraft.
<h2><span style="font-size:28px;">Як користуватися шліфувальною машиною Жираф Procraft EX 1050 (1050 Е)</span></h2>

Доступна інструкція із застосування машини додається до комплекту. На рукоятці знаходиться кнопка запуску, кнопка фіксації і коліщатко регулювання швидкості обертів. Обов'язково є підсвічування, воно забезпечить видимість усіх особливостей поверхні, яку потрібно обробити. Для обробки стінових стиків на кутах кругла робоча поверхня інструменту передбачає знімання елементів.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості та характеристики шліфувальної машини Жираф Procraft EX 1050 (1050 Е)</span></h2>

Інструмент має підсвічування, зручну прогумовану рукоятку і додаткову телескопічну ручку. Ця особлива складна ручка дозволяє під час роботи збільшувати висоту машинної штанги і легко працювати, охоплюючи потрібну поверхню.Машина Жираф , завдяки довжині штанги, дозволяє легко працювати з поверхнею стелі.

У наявності об'ємний мішок зі шлангом, в який під час робочого процесу через отвори в спеціальній підошві всмоктується запорошене повітря. Припустимо також підключати пилосос для більш чистої роботи, але за відгуками практикуючих майстрів в цьому немає необхідності. Турбіна, яка знаходиться на круглій робочій поверхні інструменту, забезпечує всмоктування пилу в мішок для збору пилу. Мішок зручно фіксується на інструменті й розташовується на підлозі. Можна повісити мішок на плече. Довжина його шланга 2 м.

Комплект наждачного паперу для шліфування складається з 6 аркушів. Папір встановлюється на шліфувальний диск. Розмірна особливість діаметра шліфувального диска Жирафа в його універсальності - 225 мм. Така зручність дозволяє використовувати насадки інших виробників, розширюючи можливості застосування машини. Колесо регулювання обертів робить можливим вибирати швидкість обертання й обробляти поверхні з різних матеріалів, як дуже твердих, так і більш делікатних. Діапазон швидкості 800-1700 об / хв.

У комплект входить 6 шліфувальних дисків, поверхня яких відрізняється ступенем зернистості. Вибір шліфувального диска залежить від матеріалу обробки. Розміри дисків: 240,180,150,100,80.

Дворядне світлодіодне підсвічування ідеально висвітлює робочу поверхню, особливо вона допомагає добре виконати стельові роботи, висвітлюючи всі робочі нюанси ділянок стелі.

Комплект доповнюється запасними щітками, викруткою, шестигранником і пружинкою, яка може використовуватися при виконанні робіт на вертикальних поверхнях.

Потужність шліфувальної машини Жираф Procraft EX 1050 - 1050 Вт. Ця особливість дозволяє швидко працювати з великим об'ємом поверхонь з твердих матеріалів. Інструмент обробляє стелі, стіни і підлоги приміщень на різних стадіях ремонту в залежності від цілей: очищення від непотрібних покриттів і забруднень, шліфування оздоблювальних матеріалів. Майстри обробки використовують інструмент як для внутрішніх робіт, так і для зовнішніх.

Інструмент працює від мережі 220 В (50 Гц), довжина електропроводу 4 м, вага машини 5 кг.

Щоб придбати такого надійного помічника, досить задати в пошуку:" шліфувальна машина Жираф купити"  і вибрати постачальника. Слід врахувати вартість доставки, прицінитися і обрати оптимальну пропозицію за результатами запиту:" шліфувальна машина Жираф, ціна", Ознайомитися зі стандартними характеристиками інструменту й можливостями використання на практиці корисно, переглянувши відеоогляди. Цікава практика використання насадок від сторонніх виробників, щоб розширити можливості застосування шліфувальної машини Жираф Procraft EX 1050. Такі нюанси можливі для Procraft завдяки універсальності дисків з діаметром 225.
</div>