<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Сучасні реалії змушують людей задуматися про покупку генератора. Тепер це питання не лише комфорту (кому подобається сидіти без світла під час відключення чи аварії на лінії?), а й безпеці. Для резервного живлення в будинку або на дачі ідеально підійде бензиновий генератор Procraft GP60.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги моделі</span></h2>

При виборі пристрою для резервного живлення звертайте увагу на характеристики моделі. Найважливіша з них – ndash; потужність. Модель GP60 має максимальну потужність 5,5 кВт. Цього досить, щоб забезпечити роботу ключової побутової техніки у разі відключення електрики. Ви зможете спокійно користуватися холодильником, варильною панеллю, зарядити телефон. І при цьому не сидіти у темряві.

Тому ви можете впевнено купити бензиновий генератор Procraft GP60 для резервного харчування. Але щоб остаточно переконатись у правильності вибору, загляньте у технічну документацію вашої побутової техніки. Там обов'язково вказано потужність приладу.

Ще одна важлива характеристика – вихідна напруга. У цій моделі та більшості пристроїв на бензині це стандартні 220 В. У побуті рідко є потреба в струмі 380 В. Також зверніть увагу на рівень звукової потужності. 70-80 дБ – досить комфортний показник для слуху.
<h2><span style="font-size:28px;">Як замовити</span></h2>

Якщо ви хочете замовити бензиновий генератор Procraft GP60, інтернет-магазин Прокрафт доставить його протягом декількох днів зручним для вас поштовим оператором. На нашому сайті передбачені також усі популярні способи оплати товару. На бензиновий генератор Procraft GP60 ціна може бути розділена на кілька частин. Використовуйте зараз – платіть поступово!
</div>