<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Задумуєтесь про енергетичну безпеку в будинку чи на дачі? Чи не хочете залежати від перебоїв в електромережі? Пропонуємо звернути увагу на бензиновий генератор Procraft GP85. Це одна з найпотужніших моделей серед генераторів Прокрафту.
<h2><span style="font-size:28px;">Сфера застосування</span></h2>

Глобально генератори використовують у двох форматах:
<ul>
<li>як альтернативне джерело струму в місцях без доступу до стаціонарної електрики. Наприклад, для підключення електроінструментів на будівельному майданчику. Або експлуатації обладнання на природі;</li>
<li>як резервне джерело живлення. У сучасних реаліях проблеми з електропостачанням стали знайомі не лише мешканцям сіл, а й великих міст.</li>
</ul>

Незалежно від того, з якою метою ви плануєте купити бензиновий генератор Procraft GP85, він впорається із завданням. Потужність цього пристрою – 8 квт. Цього вистачить, щоби підключити до мережі основну побутову техніку: плиту, холодильник, пральну машину. Звичайно, все залежить від заявленої потужності саме вашої техніки.
<h2><span style="font-size:28px;">Як замовити</span></h2>

Щоб замовити бензиновий генератор Procraft GP85 в інтернет-магазині Прокрафт, достатньо вибрати зручний спосіб оплати та доставки. Ми працюємо з усіма основними платіжними системами та поштовими операторами. На бензиновий генератор Procraft GP85 ціна може бути розділена на кілька частин. Використовуйте зараз – платіть пізніше!
</div>