<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Зведення будинків, перепланування та ремонт житлових приміщень складно уявити собі без приготування спеціальних будівельних сумішей. Банальна поклейка шпалер не обійдеться без приготування спеціального розчину, що клеїть. При замішуванні сухої речовини і води утворюється в'язка пастоподібна рідина.

При ремонті невеликих приміщень можна обійтися невеликою кількістю розчину, який можна приготувати за допомогою підручний засобів. А якщо для виконання робіт потрібні сотні літрів, то без механізації процесу не обійтися.

При замішуванні фарб, штукатурки, шпаклівки, цементу та інших будівельних сумішей застосовується міксер будівельний. При зведенні будинків для замішування бетону використовуються бетономішалки. Ці пристрої розраховані на великий обсяг замішування бетону. Бетономішалки часто можна побачити на будівельних об'єктах.

Будівельні міксери активно застосовуються для приготування розчину від десяти до ста п'ятдесяти літрів. Відрізняються від бетономішалок меншими габаритами, вони мобільні, їх можна переносити і розміщувати в будь-яких локаціях. Міксери мають подовжену форму, трохи нагадують дриль. Іноді їх ще називають «дриль-міксер».

В принципі, це і є звичайна дриль, але з більш низькою частотою обертання і більшою потужністю. Велика потужність - це саме те, що треба для замішування сумішей різної щільності. Дриль-міксер також може застосовуватися при свердлінні отворів великих діаметрів, при зачистці поверхонь.Через те, що це не є пріоритетним призначенням апарату, для цих завдань він використовується досить рідко.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому для виготовлення будівельних сумішей потрібно використовувати тільки будівельний міксер?</span></h2>

Звичайно, якщо працювати доведеться з маленькими обсягами, також є можливість скористатися перфоратором або навіть звичайним потужним  дрилем, але тут важливо пам'ятати про кілька застережень.
<ul class="list-unstyled">
<li>По-перше, потрібно переконатися, що у вінчика виставлений мінімальний діаметр для замішування малих обсягів. В іншому випадку є ризик пошкодити виріб. В цьому випадку, навіть якщо ви врахували всі ці нюанси, важливо розуміти, що перфоратор з високою потужністю зможе пропрацювати в такому режимі не більше десяти хвилин, після чого редуктор перегріється від перевантаження. Будівельні міксери навпаки не мають такого істотного недоліку. У будь-якому випадку при використанні одного з цих інструментів не за призначенням існує ризик зносу, збільшується вплив на головний механізм пристрою, тому знос виробу буде колосальним і незабаром буде потрібно купити міксер будівельний. Для початку вийде з ладу редуктор і підшипники через високе навантаження, вони можуть зруйнувати весь привід інструменту, і він вийде з ладу і відремонтувати його буде дуже складно.</li>
<li>По-друге, важливо пам'ятати, що будь-який будівельний міксер, в тому числі ручний призначений виключно для перемішування будівельних сумішей, коли навантаження розподіляється між інструментом і зап'ястям і передпліччям робітника. Якщо ж роботи ведуться за допомогою дриля або перфоратора, де таке навантаження не перерозподіляється, людина сильно втомлюється при роботі з інструментом і таку роботу дуже складно виконувати більше п'яти хвилин. Міксер же має оптимальне розташування для того, щоб при роботі з ним його можна було утримувати і розподіляти навантаження на руки.</li>
</ul>

Таким чином, при проведенні робіт важливо правильно провести аналіз, зрозуміти, з якими обсягами належить працювати, який інструмент потрібно задіяти, яка потрібна потужність, чи доцільно заощадити, або все ж варто придбати інструмент, який буде незамінний при веденні будь-яких будівельних та ремонтних робіт. Будівельний міксер - незамінний інструмент при зведенні будинків. Якщо ви займаєтеся будівництвом власного будинку, без міксера вам просто не обійтися. Це допоможе виконати роботи якісніше і з меншими енергетичними затратами. Щоб ваші інструменти служили вам довго використовуйте їх тільки за прямим призначенням і дотримуйтесь правил техніки безпеки.

Щоб максимально поліпшити швидкість і якість будівельних чи ремонтних робіт, необхідно купити міксер будівельний. Це пристрій допомагає перемішувати будівельні матеріали, перетворюючи їх в однорідну суміш. Міксер устаткований потужним двигуном, який може працювати на середніх і низьких обертах, він надійно захищений від перегріву і відрізняється високою продуктивністю.
<h2><span style="font-size:28px;">Принцип роботи</span></h2>

Щоб зрозуміти принцип роботи будівельного міксера, необхідно розглянути, як він влаштований.

Основні деталі агрегату:
<ul class="list-unstyled">
<li>двигун;</li>
<li>шпиндель;</li>
<li>редуктор.</li>
</ul>

Двигун передає обертальний рух на шпиндель через редуктор. Потужність двигуна є визначальним моментом продуктивності агрегату і може варіюватися в наступних межах:
<ul class="list-unstyled">
<li>0,5-1 КВт;</li>
<li>1-1,5 КВт;</li>
<li>понад 1,5 КВт.</li>
</ul>

Чим більше потужність двигуна міксера, тим густіші суміші він може перемішувати. Більшість сучасних моделей обладнані регулятором кількості обертів і двошвидкісним редуктором. Правильне налаштування параметрів даних елементів допомагає підібрати оптимальну швидкість приготування розчину з урахуванням його щільності.

Вінчик-насадка має спіральну форму, яка покращує якість суміші і збільшує продуктивність пристрою. Довжина штока насадки підібрана таким чином, щоб робітник міг обробляти суміш в глибокій ємності, стоячи при цьому в повний зріст. На процес роботи міксера впливає розмір вінчика насадки - чим більше його діаметр, тим більшу площу він може обробити. Однак слід врахувати, що при цьому значно зростає навантаження на двигун.

Обладнання може кріпитися декількома способами. Найчастіше зустрічається патрон HEX з шестигранником, знімний патрон SDS, кріплення різьбове М14 або М12. Дрилі-міксери найчастіше комплектуються спеціальним трикулачковим патроном. У полегшених побутових моделях малої продуктивності широко поширена різьбова фіксація М14, у професійних міксерах встановлюється HEX роз'єм з пружинним механізмом.

Якщо ж потрібна швидка установка обладнання, то найкраще вибрати міксер будівельний, укомплектований SDS патроном. Така конструкція не вимагає додаткового застосування ключів різного розміру.

Сьогодні увазі професійних будівельників пропонуються двошпиндельні міксери, обладнані двома вінчиками. Такі моделі відрізняються більш високою продуктивністю.

Насадки в них працюють одночасно, при цьому одна обертається за годинниковою стрілкою, а інша - проти неї. Ця особливість дозволяє отримати суміш найбільш однорідної консистенції, крім того збільшується продуктивність агрегату і поліпшується якість перемішування.

Міксери з двома вінчиками більш продуктивні, за їх допомогою можна швидко отримати якісний будівельний матеріал, повністю готовий до застосування. Вартість механізмів цього класу дещо вищий.
<h3><span style="font-size:28px;">Особливості роботи</span></h3>

Механізм роботи будівельного міксера дуже простий: мотор обертає одну або кілька насадок-мішалок, які обладнані гвинтами або лопатями. Основоположними критеріями класифікації будівельних міксерів є: потужність, призначення і зовнішній вигляд інструментів.

У торгових мережах міксер будівельний представлений, як правило, у вигляді:
<ul class="list-unstyled">
<li>міксера;</li>
<li>будівельного міксера з посиленим ручним хватом.</li>
</ul>

Дриль-міксер візуально нагадує звичайний дриль. Для зручності робочого процесу інструмент обладнаний додатковою рукояткою. На відміну від звичайного дрилю, міксер працює на знижених обертах (повільних, але потужних) при більш високих показниках крутного моменту.

Потужність таких дрилів коливається від 500 до 2000 Вт. Тут існує пряма залежність: чим потужніший дриль, тим щільніше повинен бути замішувальний розчин. Крім основного призначення, дриль-міксер може застосовуватися для свердління отворів великого діаметра.

Будівельні міксери, на відміну від дрилів, обладнані двома посиленими ручками і потужним редуктором. Саме така конструкція рукоятки дозволяє утримувати міксер під час роботи з густими бетонними розчинами при великому обертанні вала. Крім того, в деяких дрилях є перемикання швидкостей. На мінімальній швидкості - оберти нижчі, а крутний момент вищий.

Будівельний міксер може обладнуватися як однієї, так і двома насадками. Моделі з двома шнеками, на відміну від соло-механізмів, пораються з поставленим завданням набагато швидше. Шпинделі в таких міксерах обертаються в протилежних напрямках, що дозволяє змішувати розчини високої щільності, а іноді навіть працювати з бетоном.
<h2><span style="font-size:28px;">На що звернути увагу при виборі будівельного міксера</span></h2>

Якщо звернути увагу на моделі з однаковими характеристиками, з'ясується, що вітчизняна продукція знаходиться в нижчому ціновому сегменті, а при виконанні однакових операцій не поступається імпортним аналогам. Крім того, сервісні послуги набагато доступніше, не існує проблем із запчастинами і комплектуючими.

Якщо ж розглядати обладнання з позиції надійності і довговічності, то з'ясовується, що імпортний інструмент від відомих брендів за цими показниками випереджає вітчизняного виробника.

Тому, якщо потрібно приготувати невеликий обсяг будівельної суміші, краще вибрати російську продукцію. Для вирішення побутових завдань прекрасно підійде торгова марка Procraft.

При інтенсивній експлуатації обладнання та активній роботі будівельної бригади слід купувати інструменти від компанії Procraft.

Будівельний міксер - незамінний інструмент в умовах сучасної забудови. Якщо мова йде про бетон, то тут все ясно - без бетономішалки не обійтися. Коли ж справа стосується невеликих обсягів суміші, виручить будівельний міксер.
<h3><span style="font-size:28px;">Ергономіка і комплектація</span></h3>

Практично всі виробники електроінструментів комплектують міксери додатковими ручками. Інструмент із зручними ручками набагато простіше контролювати і утримувати під час роботи. Також має велике значення вага міксера.

Надійний інструмент не може бути дуже легким, навіть якщо візуально здається гранично компактним. Портативні моделі міксерів, розраховані на невеликі заміси, важать від 3 до 8 кг. Вага дворічних будівельних міксерів, призначених для змішування розчинів підвищеної щільності, може досягати 10-15 кг.
<h3><span style="font-size:28px;">Потужність і швидкість обертання</span></h3>

Будівельні міксери бувають досить різною потужністю. Достатня початкова потужність універсальних дрилів, як правило, становить 1300 Вт, абсолютна - в деяких моделях досягає 8000 Вт.

Крім потужності, область застосування дрилі визначає її крутний момент. Чим більше швидкість обертання, тим вище буває можливе навантаження на міксер. При виборі між двома моделями рівних потужностей (Вт), сила обертання може стати вирішальним показником.

Плавний пуск і реверсний хід

Важливо пам'ятати, що запуск міксера в уповільненому режимі обертання дозволяє уникнути розбризкування матеріалів. Дорогі моделі будівельних міксерів напевно обладнані режимом плавного пуску, а також перемикачем прямого і реверсного ходу, чого не скажеш про портативні дрилі з низького цінового сегмента.

Тому для отримання якісної, однорідної суміші, власник недорогого міксера витратить більше часу і зусиль, ніж володар професійного будівельного інструменту.
<h2><span style="font-size:28px;">Купити міксер будівельний у нас - не проблема!</span></h2>

Пошук будівельного міксера може збити з пантелику навіть справжнього професіонала. Однак, купуючи спеціалізований інструмент в інтернет-магазині Procraft, ви можете не сумніватися в його якості та надійності.

Для швидкого замовлення досить додати товар, який сподобався, в кошик, а потім заповнити форму зворотного зв'язку. Оператори магазину внайкоротші терміни зв'яжуться з вами для уточнення деталей замовлення або проконсультують в телефонному режимі. Ми чекаємо на ваш ізамовлення!
</div>