<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Різні види електроінструменту незамінні при монтажних, ремонтних, будівельних роботах. Кожен пристрій має своє конкретне призначення, специфікації і особливості. Серед цього розмаїття плоскошліфувальна машина для паркету, купити яку можна в нашому інтернет-магазині, користується найширшою популярністю. Це електричний інструмент, який легко впорається не тільки з шліфуванням паркету, але і з рядом інших ремонтних робіт як при демонтажі старих поверхонь, так і при встановленні нових.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги плоскошліфувальних машин для паркету та інших покриттів</span></h2>

Сучасні вібраційні плоскошліфувальні машини для паркету, а також для роботи з різними покриттями і основами поверхонь дозволяють вирішувати цілий ряд завдань. За їх допомогою шліфують деревину, кам'яні і бетонні поверхні, пластик для фінішної обробки. Велика робоча площа забезпечує високу продуктивність машини.

Інші переваги ПШМ для фінішної обробки поверхонь:
<ul class="list-unstyled">
<li>доступна ціна в порівнянні з іншими видами шлифмашин;</li>
<li>обробка поверхні повністю, без «мертвих» невідшліфованих ділянок;</li>
<li>компактність;</li>
<li>простота у використанні.</li>
</ul>

Обробка плоскої шлифмашиной може бути як тонкою, так і грубою.  Процес здійснюється за рахунок вібраційних рухів робочої поверхні - прямокутної плити. Залежно від умов використання та конкретних завдань може бути підібрана плоскошліфувальна машина для підлоги з конкретними характеристиками.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості плоскошліфувальних машин для підлоги та інших поверхонь</span></h2>

Конструкційно плоскі шліфувальні машини складаються з робочої плити, на якій закріплений корпус з двигуном. Кнопки управління зручно розташовані завдяки ергономічному дизайну. При запуску агрегату ексцентриковий механізм пристрою починає рухатися зворотно-поступальним способом і, в свою чергу, приводить в рух підошву, яка починає вібрувати.

Для кріплення шліфувальних листів на робочу плиту використовуються затиски або спеціальна липучка. Залежно від конкретного завдання і оброблюваної поверхні застосовуються шліфувальні листи з різними розмірами зерна. Для самостійної обрізки наждачки або шліфувального листа в комплекті з пристроєм зазвичай поставляється відповідний шаблон.

Популярна плоскошліфувальна машина,  ціна якої в нашому магазині нижче, ніж у інших типів електроінструменту з таким же призначенням, може використовуватися:
<ul class="list-unstyled">
<li>для фінішного шліфування дерев'яної вагонки, паркету, підлоги з масиву;</li>
<li>усунення старого лакофарбового покриття при ремонті;</li>
<li>зачистки стін для обклеювання шпалерами;</li>
<li>очищення від корозії на металевих деталях, зняття іржі з водопровідних комунікацій тощо.</li>
</ul>

Перш ніж купити плоскошліфувальна машину, слід визначитися з необхідними параметрами. Немає сенсу купувати найпотужніший інструмент, якщо необхідно тільки від час від часу виконувати незначні побутові роботи. Якщо ж потрібне постійне професійне використання ПШМ, то краще приділити увагу моделям з найвищими характеристиками. У середньому сучасна плоскошліфувальна машина для паркету, бетону, каменю може мати параметри в діапазонах:
<ul class="list-unstyled">
<li>Потужність може становити від 130 до 600 Вт. Зі збільшенням цієї характеристики пропорційно збільшується і вага інструменту.</li>
<li>Амплітуда ходу характеризує якість обробки і може складати від 1.5 до 5 мм. Чим менше ця характеристика, тим якість шліфування вище.</li>
<li>Для вібраційної підошви прийнято кілька стандартних розмірів. Чим більше плита, тим вища продуктивність пристрою, але маневреність його зі збільшенням підошви знижується.</li>
<li>Плоскошліфувальна машина для паркету,  купити яку можна в нашому інтернет-магазині, може бути оснащена функцією регулювання частоти ходу чи ні. Показник частоти ходу коливається в широкому діапазоні в залежності від моделі та може становити в середньому від 6 до 26 тисяч обертів на хвилину.</li>
<li>Сучасні моделі ПШМ у більшості випадків оснащуються пилозбірником або спеціальним пристосуванням для відводу пилу в процесі роботи.</li>
</ul>

Окремим різновидом вібраційних ПШМ є дельташліфмашини з підошвою, що дозволяє якісно обробляти кути. Для цього плита в цих пристроях виконана у формі праски.
<h2><span style="font-size:28px;">Дельташліфмашина - плоскошліфувальна ручна машина для обробки кутів</span></h2>

Інструмент для обробки важкодоступних місць, кутів, невеликих деталей. Дельташліфмашінка - плоскошліфувальна ручна машина, принцип роботи якої нічим не відрізняється від звичайної ПШМ з прямокутної підошвою. Однак плита у цього різновиду трикутна і висунута вперед по відношенню до корпусу.

Призначена для якісної обробки поверхні завдяки мінімальній амплітуді рухів. Навіть найскладніший матеріал з таким інструментом буде відшліфований до ідеального рівного і гладкого стану.

Дельташліфмашина зазвичай компактніше прямокутної, в ній не передбачені додаткові функції, тому призначення її тільки в роботі на невеликих ділянках.

Шліфувальної поверхнею може бути як шліфпластина або наждачка, так і спеціальна повсть для шліфування. Працює з кам'яними, пластиковими, металевими матеріалами, здатна зачистити складні деталі дерев'яних меблів й інші складні елементи й важкодоступні місця.
<h2><span style="font-size:28px;">Ручна плоскошліфувальна машина з ручками</span></h2>

Залежно від моделі, ручна плоскошліфувальна машина може бути як одно-, так і дворучною. Дворучні зустрічаються частіше й більш зручні у використанні. У такій ПШМ напрямок роботи задається за допомогою передньої рукоятки, виконаної у формі гриба. У задній частині інструменту є П-подібна ручка, за допомогою якої пристрій штовхають вперед під час роботи. Найчастіше кнопка пуску і блокування знаходиться на задній рукоятці інструменту. Ручки не виходять за межі платформи, інакше вони завадили б роботі на обмежених площах. Дорога стрічкова плоскошліфувальна машина для професійної роботи також може оснащуватися третьої знімною ручкою, положення якої може регулюватися для зміни хвата при тривалій роботі.

У кращих моделях рукояті мають гумове покриття, що поглинають вібрацію.
<h2><span style="font-size:28px;">Плоскошліфувальна машина в Києві з доставкою по Україні</span></h2>

Ми пропонуємо надійний електроінструмент для виконання будь-яких монтажних, будівельних, ремонтних робіт. Якщо ви вводите в пошук запит - плоскошліфувальна машина Київ - придивіться до наших пропозицій. Крім простих плоскошліфувальних машин, можуть бути підібрані багатофункціональні моделі з різними робочими підошвами. Останні можна міняти на одному пристрої в залежності від виконуваної в конкретний момент роботі. У подібних ПШМ фінішне полірування може бути виконане з круглою підошвою і тонким шліфувальним папером, для грубої шліфовки використовується квадрат або прямокутник, а багатогранник добре впорається з найважкодоступними місцями.

Плоскошліфувальна машина для паркету ціна якої нижче, ніж у будь-якого іншого електроінструменту того ж призначення - універсальне бюджетне рішення для цілого ряду завдань. Звертайтеся до менеджерів компанії за консультацією для оптимального вибору будівельного інструменту.
</div>