<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Якщо ви хочете зберегти презентабельний вид галявини перед будинком, кілька разів на рік її потрібно обробляти за допомогою електричного скарифікатора Procraft PSC380. Під час скарифікації прилад розпушить землю і збере суху траву, мох та інше сміття. В результаті вода та поживні речовини будуть швидше надходити до кореневої системи.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги моделі</span></h2>

Перед тим, як купити скарифікатор електричний Procraft PSC380, вивчіть характеристики пристрою та переконайтеся, що він підійде у вашому випадку. Ось ключові параметри, які можуть бути важливими для вас:
<ol>
<li>Ширина захоплення – 38 мм. Чим більший цей показник, тим швидше ви обробите всю ділянку. Аератор для газону електричний Procraft PSC380 оптимальний за цим критерієм. Але в магазині Прокрафт ви знайдете вертикуттер і з меншою, і більшою шириною захоплення.</li>
<li>Пристрій обладнаний кошиком для збирання в об'ємі 45 літрів. Після обробки ділянки вам не потрібно забирати надлишки трави вручну.</li>
<li>На скарифікатор електричний Procraft PSC380 ціна нижча, ніж на бензинові пристрої, які можна порівняти за потужністю.</li>
</ol>
<h2><span style="font-size:28px;">Як замовити скарифікатор для газону електричний Procraft PSC380</span></h2>

Для замовлення на сайті Прокрафт вам знадобиться лише кілька хвилин. Додайте в кошик електричний скарифікатор Procraft PSC380, і інтернет-магазин доставить його через кілька днів. Вибирайте зручний спосіб оплати та доставки, користуйтеся опцією оплати частинами та іншими перевагами онлайн-шопінгу.
</div>