<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Акумуляторні шабельні пилки ― це вид пил електричного типу. У них використовується спеціальний метод поступального руху пилки. У роботі шабельних пилок застосовуються спеціальні пиляльні полотна, дуже схожі на ті, які встановлюються в лобзиках, тільки вони трохи більші за своїм розміром. У цих пил є важлива перевага: їх можна використовувати в тих випадках, якщо неможливо застосувати циркулярку або КШМ, а також у місцях зі складним доступом.
<h2><span style="font-size:28px;">Садові шабельні акумуляторні пилки: переваги</span></h2>

Купити акумуляторні шабельні пилки в Україні варто не тільки для домашнього застосування, а й для професійного. Вони допомагають у нарізці металу, дерев'яних конструкцій, цегли та пластику. Щоб використовувати апарат у різних ситуаціях, варто лише змінити розмір леза. Цей інструмент незамінний у роботі по саду. Одна з його переваг ― це можливість здійснення розпилу по кривій лінії. Але це ще не все.

Якщо вам необхідно зробити розпил матеріалу в місці, де відсутня електромережа, то в цьому вам також допоможе цей інструмент. Відсутність шнура ― це також одна з важливих переваг, адже оператор пилки просто не зможе заплутатися в дроті або ж з необережності розрізати його.

Купити акумуляторні шабельні пилки можуть і сантехніки, і майстри столярної справи, і професійні будівельники. Але не менш популярний цей вид техніки у простих людей, які люблять облагороджувати свою присадибну ділянку.

Пила з акумулятором має такі плюси:
<ul class="list-unstyled">
<li>вона універсальна у використанні ― це означає, що її можна використовувати для нарізки матеріалів різної щільності;</li>
<li>апарат мобільний у застосуванні ― його можна легко переносити з місця на місце і використовувати там, де відсутня електрична проводка і розетка;</li>
<li>пристрій безпечний для оператора ― під час роботи відсутнє іскріння, що неможливо уявити під час використання болгарки або ланцюгової пилки;</li>
<li>апарати мають відмінну продуктивність і високу ефективність роботи ― це доступно через використання в конструкціях містких і потужних акумуляторів.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">На що звертати увагу, якщо вам потрібно купити садові шабельні акумуляторні пилки?</span></h2>

Якщо ви вже точно розумієте, що вам необхідний акумуляторний апарат, то перед покупкою ми радимо вам звернути увагу на його технічні характеристики:
<ul class="list-unstyled">
<li>на довжину ходу пилки;</li>
<li>на частоту ходу;</li>
<li>на тип акумулятора, його напругу і місткість;</li>
<li>на те, яку глибину різу може виробляти пила.</li>
</ul>

Якщо вам важлива швидкість пиляння, то ми також радимо вам звернути увагу на наявність спеціального маятникового механізму, який допомагає виконувати розпил у кілька разів швидше.

Якщо говорити про напругу акумулятора, то пам'ятайте, що чим вона буде вищою, тим матеріал більшого розміру ви зможете розпилювати.

З огляду на всі вищеназвані параметри, ви зможете вибрати ту пилу, яка буде ідеальною для виконання ваших завдань. Ми впевнені, що після придбання пристрою шабельного типу, ви зможете виконувати ремонтні або будівельні роботи в кілька разів швидше і легше.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому вам варто купити шабельні акумуляторні пилки в інтернет-магазині Procraft?</span></h2>

Наш інтернет-магазин вже тривалий час займається реалізацією найширшого спектра товарів для ремонту, будівництва та проведення садових робіт. Продаж акумуляторних шабельних пилок ― це один з наших напрямків. У нас ви можете знайти акумуляторні шабельні пилки, ціна на які приємно вас здивує і порадує. Щоб придбати вподобаний пристрій, вам достатньо додати його в кошик і слідувати інструкціям з оформлення замовлення. Також, звертаючись до нас, ви отримуєте такі переваги:
<ul class="list-unstyled">
<li>великий асортимент товарів на складі, готових до відправлення;</li>
<li>швидке опрацювання вашого замовлення і відправлення в будь-яку точку України;</li>
<li>уважне обслуговування від професіоналів своєї справи.</li>
</ul>

Так, вибрати акумуляторні шабельні пилки в інтернет-магазині може бути непросто. Але з нашою допомогою це можливо. Якщо у вас є будь-які запитання щодо підбору інструменту, будь ласка, зв'яжіться з нами комфортним способом. Наші кваліфіковані менеджери з радістю на них дадуть відповідь.
</div>