<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Набір торцевих голівок буде потрібний будь-якому автовласникові. Без цих інструментів обслуговувати машину неможливо. Є багато шестигранних болтів і гайок у вузлах транспортного засобу, які не вийде відкрутити без пошкодження простими ріжковими ключами. Використовуючи набір торцевих голівок разом з іншими інструментами, можна відкручувати і закручувати кріплення в різних вузлах, не пошкоджуючи їх граней.

При ремонті транспортного засобу, що має великий пробіг, нерідко доводиться стикатися з закисшим різьбленням на важливих вузлах. Автовласники, які самі проводять ТО і ремонтують свої машини, можуть купити набір торцевих голівок у нашому інтернет-магазині за вигідними цінами. Такий комплект інструментів з різними розмірами голівок допоможе прискорити і спростити хід ремонтних робіт, а проведення їх буде безпечним.

Комплект з голівками різних видів потрібний професіоналу на СТО і майстру-любителю. На ринку сьогодні пропонують велику кількість різновидів таких інструментів. Щоб зробити правильний вибір, слід враховувати ряд важливих моментів.

Щоб перейти до групи торцевих голівок з тріскачкою хорошої якості, потрібно розбиратися в особливостях цих інструментів. Такі набори виготовляються з різних сталевих сплавів. Від правильного вибору залежить довговічність використання інструментів.
<h2><span style="font-size:28px;">Матеріал, з якого роблять торцеві голівки</span></h2>

Для збільшення терміну експлуатації використовують змінні насадки, виготовлені зі спеціального сталевого сплаву, у який входять хром і ванадій. Вони мають підвищену зносостійкість, стійкі до окислення й дії агресивних середовищ.

Виготовлений з хромо-молібденової сталі, набір торцевих голівок, купити який можна в нашому інтернет-магазині, відрізняється високою міцністю й надійністю. Елементи комплекту можна використовувати в роботі з різними інструментами, в тому числі з ударними. За рахунок підвищеної міцності хромо-молібденові торцеві голівки можуть витримувати великий крутний момент без ризику пошкодження геометрії форми.

У нас можна купити набір торцевих голівок з тріскачкою, виготовлений з високоміцної сталі зі спеціальними присадками. Наші голівки можна використовувати з різними видами пневматичних і електричних ударних інструментів. Вони здатні витримувати підвищені навантаження й механічні дії великої сили.
<h2><span style="font-size:28px;">Різновиди й особливості класифікації</span></h2>

Такі інструменти прийнято ділити на 2 великі групи в залежності від їх форми і кількості граней. Є голівки з класичною 6-гранною геометрією й інструменти з 12 гранями. Голівки, що мають 6 граней, повністю повторюють форму болтів і гайок, які фіксують деталі різних вузлів автомобіля. Вони не зривають різьблення,  не зісковзують і відмінно підходять для регулярного обслуговування кріплення, зробленого не тільки з міцного, але і м'якого металевого сплаву. Інструменти з 12 гранями незамінні при роботі в обмежених умовах. У них в 2 рази більше робочих положень, ніж у 6-гранних аналогів, завдяки чому за їх допомогою легко відкручується будь- яке кріплення навіть у важкодоступних місцях автомобіля.

Крім цього, такі інструменти поділяють на такі категорії за рядом конструкційних особливостей і технічних характеристик:
<ul class="list-unstyled">
<li>товстостінні;</li>
<li>тонкостінні;</li>
<li>ударні;</li>
<li>неударні;</li>
<li>хромовані;</li>
<li>воронені;</li>
<li>фосфатовані;</li>
<li>з квадратом приєднання.</li>
</ul>

Існують торцеві голівки різної конструкції, які використовуються для закручування і відкручування різних видів кріплення в автомобільному транспорті. Перш ніж купити набір торцевих голівок в Україні, слід звернути увагу на особливості зовнішнього профілю такого інструменту. Використовується 2 види зовнішньої форми торцевих головок, які відрізняються конструкційними особливостями: TORX і XZN.

Профіль TORX має форму 6-кінцевої зірочки з закругленими вершинами. При правильній посадці на кріплення він ніколи не буде зісковзувати під час використання. В інструменту з профілем XZN форма 12-кінцевої зірки, зуби якої утворюють 3 квадрати.

У нас можна підібрати комплект з потрібних видів торцевих голівок. У наявності є всі види такого інструменту, зробленого з високоміцних сталевих сплавів.
<h2><span style="font-size:28px;">Як потрібно вибирати набори торцевих голівок?</span></h2>

Перш ніж купити набір торцевих голівок в Києві або інших українських містах, слід визначитися з тим, яким чином і на якому автомобілі будуть використовуватися такі інструменти,  і які завдання вони будуть виконувати. Від відповідей на ці питання залежить, що буде входити до тактх наборів торцевих голівок.

Перш ніж придбати таке обладнання, слід визначитися з тим, які потрібні розміри. Універсальний набір торцевих голівок має розмір, зазначений в міліметрах або в дюймах, в залежності від країни виробника. На пострадянському просторі використовується метрична система зі змінним кроком.

У таких інструментах є різні приєднувальні отвори у формі квадрата, розмір якого може варіюватися від ¼ до ¾ дюйма. Кожний приєднувальний отвір має певні робочі типорозміри. Найбільшим попитом серед них вважаються розміри від 4 до 14 мм і від 8 до 22 мм у торцевих голівок у наборі.

Крім цього, слід звертати увагу на кількість внутрішніх граней. У комплект обов'язково повинні входити головки з 6 і з 12 гранями, бо обидва інструменти можуть знадобитися для відкручування і закручування різних болтів і гайок. Шестигранні голівки відрізняє підвищена міцність і точність виконання операції. А інструментом в 12 граней зручніше працювати в важкодоступних місцях.

Крім того, потрібно, щоб в комплект входили ключ-тріскачка, подовжувач і карданні шарніри. Без цих елементів неможливо відкрутити і прикрутити безліч складних елементів у вузлах автомобіля. Будь-який професійний набір торцевих голівок обов'язково включає в себе додаткові компоненти. Якщо такі інструменти вже є в наявності, то слід підбирати розміри торцевих голівок під ключ-тріскачку, карданний шарнір і подовжувач. Ми пропонуємо купити набір торцевих голівок в Україні, у яких є подовжувачі. Їх застосування дозволяє використовувати такий інструмент при відкручуванні або закручуванні кріплення у важкодоступних місцях. Завдяки використанню подовжувача вдається уникнути травм під час проведення ремонтних робіт.

Також необхідно звертати увагу на сталь, з якої зроблені такі інструменти. Слід вибирати надійні й довговічні вироби, які зможуть прослужити протягом тривалого часу. Не варто викладати великі суми грошей, намагаючись придбати кращий набір торцевих голівок. Сьогодні й бюджетні моделі, виготовлені в Китаї, мають хороші робочі характеристики і відрізняються довговічністю. Експерти рекомендують домашнім майстрам купувати набори в бюджетному і середньому ціновому сегменті. При виборі інструментів потрібно оцінити їх зовнішній вигляд:
<ul class="list-unstyled">
<li>якість рукояток;</li>
<li>якість і чіткість маркування;</li>
<li>наявність короба для зберігання.</li>
</ul>

Ми пропонуємо докладний опис і якісні фото, що дозволяють добре розглянути такі комплекти. Усі набори повністю відповідають представленим у каталозі фотографіям, які можна збільшувати за допомогою простих інструментів сайту.

Важливо, які характеристики мають голівки торцеві в наборі, купити підходящий інструмент можна тільки при правильному підборі його технічних параметрів:
<ul class="list-unstyled">
<li>марки сталі;</li>
<li>довжини й висоти;</li>
<li>профілю;</li>
<li>робочого об'єму;</li>
<li>розміру приєднувального квадрата.</li>
</ul>

У нашому інтернет-магазині можна купити набір торцевих головок в Києві, Харкові, Одесі та інших українських містах за вигідними цінами. Ми пропонуємо інструменти в широкому розмірному ряду. У комплектах є всі додаткові компоненти, необхідні для якісної і безпечної роботи. У наш набір торцевих голівок, купити в Україні який можна недорого, входять рукоятки і важелі, що забезпечують зручність роботи з такими інструментами. Вони передають крутний момент на саму голівку і прискорюють процес розкручування і закручування кріплення.

У нас можна вибрати кращий набір торцевих головок за вигідними цінами з усією необхідною комплектацією.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги покупки в нашому інтернет-магазині</span></h2>

Щоб недорого купити набір торцевих голівок у Харкові, Києві, Дніпрі та інших українських містах, слід замовити його в нашому інтернет-магазині. Ми пропонуємо якісні інструменти, виготовлені з міцних сталевих сплавів.

Усі наші набори торцевих голівок, ціна на які нижча за середньоринкову, мають сертифікати якості. Ми пропонуємо продукцію відомих виробників, яка прослужить тривалий термін і допоможе проводити якісне та безпечне технічне обслуговування автомобілів різних марок. Якщо у вас залишилися питання, ви можете поставити їх фахівцям нашого магазину в режимі онлайн або по телефону. Вони з задоволенням вас проконсультують.
</div>