<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Для виконання різних фарбувальних робіт існує спеціальне обладнання, за допомогою якого можна істотно скоротити час на виконання завдання, а також зробити сам процес фарбування якісніше і практичніше. Надійний фарбопульт купити в Україні не складно - ми є офіційним дилером компанії ProCraft і пропонуємо нашим клієнтам широкий вибір професійного обладнання як для комерційних, так і особистих цілей.
<h2><span style="font-size:28px;">Про виробника</span></h2>

Виробник ProCraft на торговій арені інструментів для будівельних і ремонтних робіт відносно недавно. Компанія постаралася врахувати всі нюанси даного сегмента ринку і створити універсальне обладнання, яке відповідає всім вимогам сучасної продукції даного типу. Професійний фарбопульт прокрафт - це електроінструмент не тільки для фахівців, а й для тих, хто раніше не користувався такими пристроями.

У виготовленні використовуються тільки високоякісні та перевірені матеріали, за рахунок чого досягається оптимальне співвідношення потужності і довговічності інструментів. Широка товарна лінійка продукції дозволить кожному вибрати саме те, що йому потрібно для конкретного завдання і купити фарбопульт з компресором, пістолет для фарбування, або цілу фарбувальну станцію. Корпус всіх інструментів виготовлений або з пластику підвищеної міцності, або з металу. Кожен прилад, що працює від електромережі, має довгий прогумований шнур, який захищений від зламів та інших механічних пошкоджень.

Виробник електро- і бензоінструментів Прокрафт для дому та роботи, вже заслужив любов і довіру тисяч покупців по всій країні. Купити фарбопульт в Києві, як в іншому місті України, можна не виходячи з дому в нашому онлайн-магазині.
<h2><span style="font-size:28px;">Призначення обладнання</span></h2>

Прилади орієнтовані на виконання будь-яких фарбувальних робіт різного масштабу. Використовувати можна акрилові фарби, металіки й інші види лакофарбових матеріалів. Дане обладнання активно використовують в аерографії, також існують пускові для фарбування автомобілів або інших великих і малих об'єктів. Для нанесення фарб технічно підходить практично будь-яка поверхня, але підсумковий результат роботи багато в чому буде залежати від майстерності маляра, а також від рельєфу і текстури використаної поверхні. Фарбопульти електричні професійні чудово впораються з будь-якою роботою, головне уважно вивчити інструкцію перед фарбуванням.

Власникам транспортних засобів особливо пощастило: тепер не обов'язково віддавати машину в салон і переплачувати гроші за роботу. У 2020 році можна купити фарбопульт для фарбування авто в Україні через наш сайт і дати волю своїй творчій фантазії. А при бажанні можна відкрити невеликий автосалон фарбування в своєму місті і заробляти на актуальному і прибутковому бізнесі.
<h2><span style="font-size:28px;">Для кого цей пристрій</span></h2>

Електричний фарбопульт - популярна річ серед величезної кількості людей, які задіяні в сфері комерційної або творчої художньої діяльності. Також даний вид інструментів активно використовують у промисловій індустрії, в будівництві і ремонті, а також в особистих цілях.

Прекрасним рішенням буде купити компресор для аерографа, вуличного художника, професійного маляра, ландшафтного дизайнера або будівельника, і навіть аматора. Міфи про захмарні ціни на подібне обладнання давно не актуальні, адже замовити фарбопульт недорого і швидко.
<h2><span style="font-size:28px;">Які бувають фарбопульти прокрафт</span></h2>

Фарбопульти та пістолети примітні тим, що дозволяють наносити фарбу максимально тонким і рівним шаром. Для того, щоб освоїти принцип дії такого інструменту не обов'язково мати профільну освіту або великий досвід в фарбувальних роботах. Устаткування Прокрафт - просте і зручне в експлуатації.

Можна умовно розділити пристрої на два типи за обсягом виконуваних робіт: Для фарбування малих і середніх поверхонь підійдуть моделі ProCraft PSE550 і PSE950. Вони відрізняються компактним розміром, легкістю і мобільністю. Такий фарбопульт купити в Україні можна від 800 грн.

Для великих обсягів робіт, наприклад, для фарбування транспортних засобів, рекомендуємо зупинити вибір на фарбувальній станції високого тиску ProCraft PSE1100. У такому обладнанні використовується компресор - спеціальний механізм, який розпилює потоки фарби потужніше е за рахунок стиснення і розподілу потоків повітря.

Купити компресор для фарбування автомобіля або фарбопульт електричний можна за прийнятною вартістю. Устаткування Прокрафт можна застосовувати як в аматорській, так і професійній діяльності. Для підвищення якості готової роботи слід уважно поставитися до вибору лакофарбових матеріалів. Купувати фарбу для електропультів та пістолетів варто тільки у перевірених і надійних постачальників. Під час роботи також не забувайте про заходи безпеки - виконуйте фарбування тільки в спеціальному одязі і захищайте обличчя від потрапляння бризок і крапель фарби.

Основні особливості і характеристики

Представлені в нашому каталозі електроінструментів фарбопульти відрізняються один від одного базовими технічними характеристиками і параметрами.
<h3><span style="font-size:26px;">ProCraft PSE 550</span></h3>
<ul class="list-unstyled">
<li>потужність 550 Вт;</li>
<li>обсяг резервуара для ЛФМ - 800 мл;</li>
<li>продуктивність до 640 мл. \ хвилина;</li>
<li>регулятор витрати матеріалів;</li>
<li>вага інструменту всього 1,6 кг;</li>
<li>форма пістолета дозволяє зручно тримати інструмент в руці;</li>
<li>підходить для олійних і водяних фарб;</li>
<li>швидка працездатність;</li>
<li>опція повільної подачі повітря.</li>
</ul>

Фарбоопульт Прокрафт 550 підходить для фарбувальних робіт там, де потрібно майже ювелірний підхід, тому що діаметр розпилювача всього 1,5 \ 1,8 мм. Після нанесення фарби на поверхні не залишається розводів, патьоків і плям, що сприятливо позначається на зовнішньому вигляді об'єкта.
<h3><span style="font-size:26px;">ProCraft PSE 950</span></h3>
<ul class="list-unstyled">
<li>максимальна потужність 950Вт;</li>
<li>плечовий ремінь, три професійних сопла і інструкція з експлуатації в комплекті;</li>
<li>бачок для фарби з металу, стійкий до корозії;</li>
<li>поліпшена система охолодження;</li>
<li>продуктивність 700 мл на хвилину;</li>
<li>обсяг бака 900 мл;</li>
<li>частота холостого ходу 30000 обертів на хвилину;</li>
<li>вага 2,9 кг;</li>
<li>діаметр розпилювача від 1 до 2,5 мм.</li>
</ul>

Інструмент прокрафт PSE950 прекрасно підходить для роботи з емалевою і лесірующою фарбою, грунтом і лаком, а також різними захисним складами. Для підвищення якості фарбування передбачений механізм регуляції розпилення фарби. Пристрій відмінно справляється навіть на спеці в +40 градусів або при -10. Якщо вам потрібно купити фарбопульт електричний в Україні , то модель 950 вам підійде.
<h3><span style="font-size:26px;">ProCraft PSE 1100</span></h3>
<ul class="list-unstyled">
<li>потужність 110 Вт;</li>
<li>продуктивність 1000 мл \ хв .;</li>
<li>максимальний тиск 200 бар;</li>
<li>вага 9 кг;</li>
<li>діаметр розпилювача 517 мм;</li>
<li>довжина шланга високого тиску 7,5 м;</li>
<li>температура фарби від 5 до 40 ° С;</li>
<li>в комплекті шестигранник, 2 ключі з міцного металу, йоржик для чищення та практичне керівництво з експлуатації.</li>
</ul>

Даний фарбопульт для фарбування авто підійде як не можна краще , потужний і продуктивний, він точно не залишить байдужим свого власника. Дана модель підходить для використання олійних і водяних фарб, антисептиків, грунтовок, лаків, а також морилок і просочень для найрізноманітніших цілей. Всі пристрої Прокрафт працюють від електричної мережі, напруга в 220 Вт.
<h2><span style="font-size:28px;">Чому варто купити фарбопульт професійний у нас</span></h2>

Ми є офіційним представником і постачальником устаткування procraft в Україні і надаємо офіційну гарантію від виробника і здійснюємо сервісне обслуговування та ремонт техніки даного бренду.

Наші переваги:
<ul class="list-unstyled">
<li>прийнятна вартість кожної одиниці товару - купити краскопульт або компресор недорого можна у нас;</li>
<li>гарантія на 12 місяців від виробника, а також можливість зареєструвати інструмент і отримати додаткову гарантію на ще один рік;</li>
<li>велика кількість магазинів-партнерів по всій Україні - найпростіше купити фарбопульт в Харкові, адже звідси всі наші поставки;</li>
<li>кілька способів оплати для Вашої зручності;</li>
<li>оперативна доставка замовлень у строк;</li>
<li>широкий асортимент продукції як в наявності на складі, так і під замовлення, в тому числі компресор фарбопульт;</li>
<li>всі електроінструменти мають зрозумілу інструкцію з експлуатації;</li>
<li>приймаємо обмін і повернення товару протягом 14 днів з дня покупки;</li>
<li>регулярно проводимо приємні акції та даруємо знижки постійним або оптовим клієнтам.</li>
</ul>

Головні орієнтири для нашої команди - зручність угоди і користь для клієнта. Ми вітаємо індивідуальний підхід до кожного замовника і намагаємося зробити так, щоб відгуки на електроінструменти procraft були тільки позитивними, а клієнти - задоволеними. У процесі консультації фахівець докладно розповість Вам про різницю і особливості кожного інструменту, а далі допоможе вибрати і купити компресор для аерографії або фарбопульт для домашніх робіт.
<h3><span style="font-size:26px;">Реєстрація та особистий кабінет в інтернет-магазині Procraft</span></h3>

Якщо купити електричний фарбопульт в Україні в звичайному магазині для вас варіант незручний, завжди можна оформити покупку повністю онлайн. Щоб замовити фарбопульт, Вам потрібно зареєструватися на нашому сайті. Процедура реєстрації дуже проста і не займе більше трьох хвилин. Для створення особистого кабінету необхідно заповнити базові анкетні дані, включаючи Ім'я та Прізвище, e-mail, телефон і згенерувати надійний пароль. Далі необхідно підтвердити свою електронну адресу, клікнувши на посилання в листі від нашої компанії, щоб пройти авторизацію. Також авторизуватися можна за допомогою соціальної мережі Facebook або сервісу Google. Після цього етапу вже можна переглядати наші каталоги і додавати вподобані інструменти в кошик, щоб потім купити електричний фарбопульт або пістолет для фарби.

У Вашому особистому кабінеті буде доступна інформація про попередні і нові замовлення, їх статус, загальні суми та інші деталі. Крім того, у власному профілі Ви можете додавати товари в розділ "Вибране", щоб швидше мати доступ до інструментів, що зацікавили. Інформація, зазначена Вами при реєстрації повністю конфіденційна і не передається третім особам. Ваші контакти використовуються тільки для надання інформації за поточними замовленнями або інформування про діючі акції та знижки. У каталозі є картки товарів, де вказані докладні характеристики на електричні фарбопульти: ціна, вага, потужність, сумісні ЛФМ і багато іншого.
<h3><span style="font-size:26px;">Оплата і доставка фарбопульта</span></h3>

Оплатити замовлення можна одним з декількох способів на Ваш розсуд: або готівкою, або карткою. Онлайн оплата проводиться відразу на сайті при підтвердженні замовлення, для транзакції ми використовуємо електронний сервіс LiqPay. Здійснення грошового переказу абсолютно безпечно і надійно. Оплатити готівкою своє замовлення можна післяплатою безпосередньо у відділенні пошти при отриманні посилки, або після доставки кур'єром. Ще один доступний варіант: купити фарбопульт прокрафт в магазині наших партнерів у Вашому місті. Знайти адресу найближчої до Вас оффлайн точки продажів устаткування ПроКрафт можна у нас на сайті в спеціальному розділі "Магазини".

Ми здійснюємо доставку до вказаної адреси по всій території України або кур'єром до довіри, або службою "Нової Пошти" в відділення поштового зв'язку, прив'язане до Вашого місця проживання. Термін доставки буде залежати від наявності обраного Вами товару на складі, а також Вашої адреси проживання. Всі відправлення здійснюються з міста Харкова. У цьому ж місті діє наша офлайн-точка продажів електро- і бензоінструментів, куди ви можете прийти в робочий час і купити компресор для фарбування авто, аерографії, оздоблювальних робіт, творчості і т.ін.
<h3><span style="font-size:26px;">Як зв'язатися</span></h3>

Якщо Ви хочете оформити замовлення на фарбопульт марки прокрафт або інший товар з нашого електронного каталогу, але сумніваєтеся у виборі, або у вас залишилися додаткові питання щодо нашої роботи або нюансів співпраці - зв'яжіться з нами! Зробити це можна за допомогою звернення на нашу електронну поштову адресу info@procraft.ua або відразу телефонуйте 050-465-55-66 або 067-618-66-71. Фахівці нашої компанії із задоволенням проконсультують вас з будь-якого питання і допоможуть купити фарбопульт відповідно до ваших побажань.

Також підписуйтесь на наші соціальні мережі, щоб завжди бути в курсі останніх надходжень товарів і про актуальні акції та знижки. Хочете, щоб ми Вам перетелефонували? Залиште свій номер телефону в розділі зворотного зв'язку на сайті і наш менеджер зв'яжеться з Вами в робочий час.
</div>