<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Шуруповерти з моменту появи на ринку завойовують все більшу популярність у професіоналів і майстрів-аматорів.
<h2><span style="font-size:28px;">Основні функції шуруповертів</span></h2>

Шуруповерт відноситься до розряду ручного електричного інструменту, а багатофункціональність робить його практично універсальним. Призначенням шуруповертів є викручування і закручування різних гайок, болтів, шурупів, саморізів, а також в деяких випадках - свердління отворів. Свердління проводиться на великих обертах, робота з гвинтами і шурупами - на малих. Регуляція швидкості обертання проводиться передбаченим в деяких моделях вибором режимів.

У процесі роботи використовуються так звані біти, в основі яких лежать металеві стрижні, що мають з одного боку шестигранную форму для фіксації в патроні інструмента і фігурні площині (шліца) з іншого. В якості додаткового захисту від передчасного зносу деталей і вузлів шуруповерти обладнані обмежувачем крутного моменту.

Інструмент оптимально підходить як для роботи в домашніх умовах, так і для використання в промислових масштабах. Резерв міцності шуруповертів досить великий, вони мають високий ступінь захисту від травматизму і поразки електроструму.
<h2><span style="font-size:28px;">Класифікація та технічні характеристики</span></h2>

Перш, ніж купити шуруповерт електричний, необхідно визначитися зі сферою його застосування, необхідні потужності, а також умовами та інтенсивністю його експлуатації.

На практиці прийнято виділяти три види класифікації шуруповертів:
<ul class="list-unstyled">
<li>за видом,</li>
<li>за джерелом живлення,</li>
<li>за потужністю.</li>
<li>за видовою класифікацією</li>
</ul>

Залежно від структурних особливостей і сфери застосування шуруповерти класифікуються за такими видами:
<ul class="list-unstyled">
<li>інструмент для роботи з кріпильними елементами, тобто його основним призначенням є закручування і з'єднання збірних конструкцій,</li>
<li>гайковерти для роботи з гайками, це своєрідний модифікований гайковий ключ з електроприводом,</li>
<li>дриль-шуруповерти має досить велику потужність, може поєднувати в собі функції безпосередньо шуруповерта, але може використовуватися для свердління отворів у відносно нетривких матеріалах (наприклад, дерево, пластик і т.д.),</li>
<li>акумуляторна викрутка успішно заміняє в роботі ручну викрутку, нор значно полегшує і прискорює процес монтажу і збірки.</li>
</ul>

Найбільш затребуваним і популярним є тип шуруповерт-дриль завдяки своїй універсальності. Для перекладу інструменту в функціонал дрилі досить вибрати режим з великою кількістю обертів шпинделя при роботі.
<h3><span style="font-size:28px;">Класифікація за способом електроживлення</span></h3>

Тут все досить просто: інструмент або отримує живлення від звичайної побутової електромережі зі стандартними параметрами і номіналом в 220 В, або від акумуляторної батареї. І той і інший вид має як переваги, так і обмеження в роботі. Наприклад, акумуляторні шуруповерти відрізняються мобільністю та зручністю. Мережевний кабель не заважає виконанню робіт, віддаленість від точки доступу до електромережі не має значення, монтаж і кріплення (розбирання) можна вести навіть в важкодоступних місцях. Разом з тим, на тривалий період роботи такий інструмент не розрахований, в процесі необхідно робити технічні перерви для підзарядки акумулятора.

Якщо купити шуруповерт мережевний (провідний), то перед користувачем завжди виникатиме питання про можливість підключення його до мережі. Мобільність інструменту обмежується довжиною дроту, досить часто доводиться користуватися перенесеннями. Однак, перерви в роботі на підзарядку не потрібні, часто провідні шуруповерти мають більшу потужність. Термін експлуатації дротового шуруповерта більше, бо резерв акумуляторної батареї обмежений можливою кількістю зарядок.

І мережевий, і акумуляторний інструмент зручний у транспортуванні, він упакований в спеціалізований міцний контейнер з ручкою, бездротовий шуруповерт  може додатково бути обладнаний або змінною батареєю, або зарядним пристроєм.
<h3><span style="font-size:28px;">Класифікація за потужністю</span></h3>

Компанія Procraft пропонує широкий асортимент дротяних і акумуляторних шуруповертів  різної потужності для виконання робіт в домашніх і виробничих умовах. Для побутових потреб цілком достатньо невеликого інструменту з обертовим моментом від 22 Нм. Закручування різьб і виконання робіт з свердління стін потребують більшої потужності, наприклад, крутний момент до 60 Нм. Кількість обертів також має значення. Швидкість обертання шпинделя в межах 300-500 обертів на хвилину призначена для збирання / розбирання в процесі монтажу, закручування і відкручування кріпильних елементів. Для робіт зі свердління потрібна швидкість до 1300-1500 об / хв.
<h3><span style="font-size:28px;">Безпека і зручність використання</span></h3>

Модельний ряд шуруповертів, які Procraft пропонуємо купити в Україні недорого, має різні варіанти виконання інструменту. Всі варіанти проходять перевірку якості на кожному етапі виробництва. Для виготовлення використовуються сучасні високоякісні матеріали, що відрізняються високою міцністю і безпекою.

Матеріал корпусу запобігає ймовірність пошкоджень електрострумом. Обмотка двигуна надійно захована під пластиковим корпусом, все струмопровідні елементи заізольовані. Корпуси виконані без зазубрин, гострих виступаючих частин і відколів, тому травматизм при зіткненні шкіри рук з поверхнею інструменту зведений до мінімуму. Для зручності працівника в багатьох моделях передбачені зручні ручки і опори.

Для зручності зберігання і транспортування до місця роботи весь інструмент поставляється в зручних пластикових боксах з ручкою для перенесення. Міцні засувки не дозволяють боксу розкриватися в невідповідний час. З метою зберігання біт і насадок бокси забезпечені пластиковим відсіками і міні-контейнерами.

Довжина мережевого кабелю дозволяє безперешкодно проводити роботи з інструментом на відстані близько 2 метрів від джерела живлення. Кабель виконаний із сучасних якісних матеріалів.  Кабель складається з високоякісного гнучкого силікону, який не буде лопатися при дуже низьких температурах

Акумуляторні батареї, якими забезпечені шуруповерти компанії Procraft, мають великий резерв міцності. Як правило в моделях використовуються найсучасніші літій-іонні батареї, але можуть зустрічатися і більш традиційні типи акумуляторів. Відмінною рисою і перевагою літій-іонних акумуляторів є невелика вага, можливість швидкої зарядки і досить значний термін їх експлуатації. При невеликій вазі такі батареї мають велику ємність, тому заряду цілком вистачає на виконання поставлених цілей в побутових умовах.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати модель шуруповерта</span></h2>

У першу чергу необхідно скласти чітке уявлення про потенційне призначення інструменту. Якщо ви плануєте використовувати шуруповерт в побутових цілях, то цілком можна зупинити свій вибір на бюджетній моделі відносно невеликої потужності. З разовими роботами прекрасно впораються акумуляторні шуруповерти, які до того ж «не пов'язують руки», тобто не залежать від віддаленості від точки доступу до електромережі.

Для виконання робіт на виробництві, де потрібні великі обсяги та інтенсивна експлуатація інструменту доцільно буде купити провідний шуруповерт в Україні недорого. Оптимальним варіантом буде придбання інструменту відомої марки, що добре зарекомендувала себе на ринку,наприклад, Procraft.
<h3><span style="font-size:28px;">Експлуатація та догляд</span></h3>

Як будь-який електроінструмент, мережевний і бездротовий акумулятор потребують коректної експлуатації та догляду. Незважаючи на закладені розробниками і виробниками заходи захисту для продовження терміну роботи інструменту, після виконання робіт його потрібно протерти від пилу. В процесі зберігання слід уникати потрапляння вологи. Обмежувач крутного моменту охороняє інструмент від заклинювання патрона, зриву різьби і сточування шліца, на який лягає основне навантаження в процесі експлуатації.

Бокс для зберігання оберігають від падіння і ударів під час зберігання і транспортування, але некоректна експлуатація може негативно позначитися на безвідмовній роботі електрошуруповерта.
<h2><span style="font-size:28px;">Пропозиції компанії Procraft</span></h2>

Вже багато років компанія Procraft пропонує професійний електроінструмент на ринку України. Широкий вибір професійних шуруповертів цієї компанії здатний задовольнити запити будь-якого споживача. Висока якість і надійність шуруповертів від компанії Procraft заслуговують на  увагу великої кількості новачків і професіоналів. Електроінструмент цієї компанії відрізняється тривалим терміном експлуатації, високою якістю виконання, ергономічністю форм і зручністю використання. Ви можете замовити і купити бездротовий, або мережевний шуруповерти в Харкові, або з доставкою в будь-який регіон України в нашому онлайн-магазині. Зі свого боку ми гарантуємо високу якість інструменту і всебічну консультаційну допомогу у виборі необхідного інструменту.

Асортиментний перелік шуруповертів компанії Procraft, пропонує широкий вибір інструментів професійного рівня недорого. Наше обладнання - це вірний безвідмовний помічник в побуті і на виробництві. Придбайте шуруповерт від компанії Procraft, і ваша робота буде набагато спрощена, терміни її виконання скоротяться до мінімуму.

Чекаємо ваших замовлень. З повагою, компанія Procraft.

 
</div>