<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Якщо у вас є необхідність в тому, щоб пересунути вантаж, то електричний тельфер чудово вам підійде. Він являє собою невелику лебідку, завдяки якій можна переміщати вантажі вертикально і горизонтально, в залежності від ваших потреб. Тельфери бувають як ручні, так і електричні.

Ручні тельфери вимагають додатку до них сили, причому далеко не кожен зможе такими тельферами користуватися. Як правило, необхідний навчений персонал, щоб впоратися з таким непростим завданням.

Тельфер електричний - це одне з найпоширеніших засобів переміщення вантажів. Він досить простий у використанні, але складний у виготовленні. За допомогою нього можна піднімати навіть важкі вантажі, вагою в 50 тонн на висоту приблизно 80 метрів.
<h2><span style="font-size:28px;">Що потрібно враховувати при роботі з електричним тельфером?</span></h2>

Безпечна температура при використанні тельфера буде та, що не перевищує сорок градусів і не нижче -20 градусів. При таких температурах можна використовувати дане пристосування без ризику падіння вантажу або розриву лебідки.

Потрібно пам'ятати про тих вантажі, які ні в якому разі не можна піднімати за допомогою тельфера. До них відносяться отруйні та легкозаймисті речовини. При можливому падінні вантажу або розриві лебідки, вантаж може завдати шкоди людям і навколишньому середовищу.

Електричний тельфер потрібно використовувати тільки під навісом або в приміщеннях, бо використання на відкритому повітрі не допускається.

Електричний канатний тельфер також може бути складовою частиною більш складних підйомно-транспортних елементів, завдяки чому з'являється можливість піднімати більш важкі вантажі на велику висоту. Найпростіше застосування - в кранах (мостових, консольних, козлових)
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості технічного пристрою тельфера</span></h2>

За допомогою спеціальних тримачів тельфер міцно встановлюється на зафіксовану балку. Дуже важливо, щоб утримувачі були зроблені з міцного неіржавіючого металу, здатного витримати великі навантаження (до 100 тонн). Нержавіючим він повинен бути через те, що часто доводиться працювати в умовах підвищеної вологості. Все кріпиться на болти, які також повинні бути дуже міцними для того, щоб витримувати великі механічні навантаження протягом довгого часу.

Апарат повинен бути закріплений так, щоб він не люфтив, а також не рухався уздовж і впоперек балки. При недотриманні цієї умови можна серйозно ускладнити собі завдання - підняти вантаж буде в рази складніше і небезпечніше.

Тельфер складається з:
<ul class="list-unstyled">
<li>троса з гаком;</li>
<li>барабана;</li>
<li>електродвигуна.</li>
</ul>

Дуже важливо, щоб трос був виготовлений за всіма стандартами, не мав механічних пошкоджень, адже тільки тоді він зможе ефективно функціонувати. Слідкуйте за тим, щоб трос не залишав петель, коли намотується на котушку. Це небезпечно. Трос може не витримати нерівномірного навантаження, після чого можливе падіння вантажу і його подальше пошкодження.
<h2><span style="font-size:28px;">Де купити тельфер?</span></h2>

Якщо ви хочете тельфер купити, то ви завжди можете зробити це в нашому магазині. У нас представлені тільки найякісніші позиції за найвигіднішими цінами на ринку. Наші троси виготовляються тільки згідно з усіма стандартами і правилами. Адже головне в такій справі - безпека.

Для піднімання і опускання невеликих вантажів, наприклад, пакетів з продуктами або неважких будівельних матеріалів, вам підійде невеликий електротельфер. З його допомогою ви з легкістю зможете опустити в льох свої заготовки або прибрати непотрібні речі в підвал. Такий підйомник недорого коштує, а значить ваш гаманець не постраждає. А ви точно придбаєте потрібну в господарстві річ.

Якщо ви хочете піднімати і опускати більші вантажі, наприклад, в сервісному центрі, то вам варто витратити трохи більше грошей на більш потужний апарат.

Електричний тельфер Procraft в Києві має більш прийнятну ціну, ніж його зарубіжні аналоги, тому придбати такий пристрій буде набагато простіше і вигідніше. Механізм має електричний двигун високої потужності, який розміщений в корпусі з полімерного матеріалу. Це забезпечує захист пристрою від попадання частинок пилу і його безперебійну роботу протягом всього терміну експлуатації.

Управління тельфером здійснюється за допомогою пульта, на якому є кнопки для запуску, підйому, гальмування в процесі підйому, аварійного відключення в разі виникнення несправності або помилки під час роботи з вантажами. Деякі моделі мають регулятори швидкісного режиму. Купівля цього апарату позбавить Вас від необхідності вручну піднімати і переміщати великовагові вантажі. Техніка зробить роботу значно швидше і якісніше.
<h2><span style="font-size:28px;">Експлуатація електротельферів від компанії «Procraft»</span></h2>

Тельфер електричний, який випускається фірмою «Procraft», має одну важливу перевагу - універсальність використання. Апарати можна експлуатувати в будь-якій сфері діяльності. У переліку умов застосування практично немає обмежень. Тельфери можуть працювати в температурному режимі від -20 до +40 градусів. При необхідності пристрій комплектується спеціальним термозахистом, що зводить до мінімуму ризик його перегріву.

Експлуатація електротельферів від компанії «Procraft»

Тельфер електричний, який випускається фірмою «Procraft», має одну важливу перевагу - універсальність використання. Апарати можна експлуатувати в будь-якій сфері діяльності. У переліку умов застосування практично немає обмежень. Тельфери можуть працювати в температурному режимі від -20 до +40 градусів. При необхідності пристрій комплектується спеціальним термозахистом, що зводить до мінімуму ризик його перегріву.

Експлуатація електричних пристроїв повинна здійснюватися на відкритих ділянках в суху погоду або в закритих приміщеннях. Не можна допускати контакт тельфера з дощем або снігом.

Працюючи з пристроями даного типу, оператор може змінювати швидкісний режим і встановлювати найнижчу швидкість. Експлуатація тельфера на мікро швидкості вважається оптимальною в тому випадку, коли переміщаються занадто важкі і великогабаритні вантажі, які вимагають особливої ​​обережності й точності виконуваних дій.

Тельфери керуються різними способами. Можна вибрати з панеллю керування, що розташована

 в кабіні або з пультом, підвішеним на кабелі. Купувати і використовувати в роботі можна тільки апарати, протестовані в заводських умовах. Це важлива умова забезпечення безпеки в процесі експлуатації.

Важливо використовувати тільки той вид обладнання, який пройшов тестування в заводських умовах і має сертифікат відповідності, що гарантує високий рівень безпеки при експлуатації. Придбання електричного тельфера у надійного постачальника дозволить оптимізувати робочий процес, що приємно вплине на бюджет Вашої компанії.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості роботи з тельферами Procraft</span></h2>

Для електричних механізмів найбільшу небезпеку в процесі експлуатації представляє перегрів.

Якщо в комплектації пристрою відсутній захист від перегріву, необхідно контролювати температуру навколишнього середовища. При зниженні її більш, ніж до -20 градусів або підвищенні до +40, роботу слід припинити, щоб апарат не вийшов з ладу.

Під час роботи оператор повинен уважно стежити за справністю приладів, щоб не допустити поломки і запобігти виникненню НС.

У процесі застосування тельфера потрібно дотримуватися трьох головних правил безпеки:
<ul class="list-unstyled">
<li>Не перевантажувати техніку. Оптимальний режим роботи передбачає ввімкнення на 20 хвилин активної роботи і подальше вимкнення на кілька хвилин. Такі перерви дозволяють апарату не перегріватися і справно функціонувати протягом тривалого часу.</li>
<li>Підбирати відповідні подовжувачі. Якщо довжина дроту не перевищує 20 м, рекомендується користуватися кабелем з мінімальним перетином d 1,5 мм. Подовжувачі від 20 до 50 м надійніше при використанні дроту з перетином d 2,5 мм.</li>
<li>Не допускати намотування троса. Не рекомендується розмотувати трос на повну довжину і змотувати в положення реверс. Це може стати причиною сплутування троса і відмови вимикача. При порушенні цілісності трос підлягає негайній заміні. Використовувати тельфер з пошкодженим тросом заборонено.</li>
</ul>

Придбати тельфер, купити лебідки для промислових цілей за доступними цінами можна в нашому інтернет-магазині. Серед великого асортименту електричних тельферів Ви зможете підібрати ті, що оптимально підходять для Вашої компанії. Розмістити замовлення можна прямо на сайті. Вибравши товар, натисніть кнопку «купити» і заповніть всі поля форми замовлення.
</div>