<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Створення авторських меблів дорого не тільки тому, що унікально, але і через величезну кількість ручної праці,  вкладеної майстром. Виготовлення меблевого декору раніше було пов'язано з необхідністю прикладати багато фізичної сили і творчої фантазії.

Крім цього, меблі ручної роботи цінуються за неперевершену якість і точність деталей. З появою електроінструменту, робота майстра - червонодеревника змінилася кардинально. З'явилася можливість швидко втілювати свої задуми, не докладаючи значної сили, а повністю заглиблюючись в творчий процес.

Фрезер, або електрорубанок,  виконає всі необхідні операції і допоможе у виготовленні найскладнішого меблевого декору.

Замовити ці інструменти за кращою ціною можна в нашому інтернет-магазині. У каталозі компанії є маса фрезерів та інших інструментів. Ми даємо гарантію, що кожен пристрій дуже надійний.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості фрезерів</span></h2>

Ручний інструмент можна переміщати в будь-якому напрямку і створювати складні візерунки на відміну від стаціонарних верстатів.

Принцип роботи полягає в тому, що у виїмці з матеріалу технологічних отворів і виїмок різної конфігурації відповідно до задуму майстра. Звичайно, цю роботу можна зробити і по-старому молотком і стамескою, але всі розуміють, як це не ефективно і давно застаріло. Електричний фрезер по дереву відкриває обробку деревини навіть жінкам, оскільки фізичних зусиль практично не потребує.

Перерахуємо деякі особливості вибору:
<ul class="list-unstyled">
<li>Для виконання тривалої роботи необхідна висока потужність пристрою;</li>
<li>Регулятор швидкості додасть управління фрезером більше комфорту;</li>
<li>Параметр занурення робочої частини також важливий для якісної роботи;</li>
<li>Необхідно звернути увагу на вільний хід штанги і можливість фіксації вертикального упору;</li>
<li>Професійний інструмент вміє працювати з великою кількістю оздоблення.</li>
</ul>

Всі ці функції є у ​​фрезерів по дереву і металу виробництва Procraft представлені в нашому інтернет-магазині. Купівля у нас зручна й вигідна!
<h2><span style="font-size:28px;">Де придбати стартовий фрезер за найкращою ціною?</span></h2>

Звертатися в спеціалізовані магазини воліють як новачки, так і досвідчені майстри по дереву. Це пов'язано з тим, що продавець гарантовано знає все якості товару, що продається, і допоможе зробити оптимальний вибір.

Відповідальні продавці також можуть виконати обмін товару в деяких випадках, пов'язаних з поломкою, або якщо  потрібний інструмент з іншими характеристиками. Однак вартість в такому відділі часто буває необгрунтовано завищеною. Звернення безпосередньо до виробника електроінструменту Procraft, це гарантована якість і надійність, а також кращі ціни без посередників, товар з перших рук. Переваги покупки від виробника:
<ul class="list-unstyled">
<li>Перевірка кожного пристрою на наявність вад;</li>
<li>Видача заводської гарантії на будь-який придбаний товар;</li>
<li>Кілька зручних способів покупки;</li>
<li>Оплата тільки після перевірки купленого товару;</li>
<li>Замовлення оформлюються без перерв і вихідних днів;</li>
</ul>

Консультанти компанії дадуть докладні рекомендації з будь-якого представленого інструменту.

Інтернет-магазин Procraft поставляє продукцію прямо з заводу - виробника Procraft. В асортименті електроінструменти для будівництва та ремонту. Тут же можна вибрати необхідне устаткування і різні види ріжучих фрез.
<h3><span style="font-size:28px;">Відмітні особливості</span></h3>

Фрезер незамінний для отримання складного профілю у кромки, свердління отворів різного роду, виїмки пазів та інших затребуваних операцій по дереву. Фантазія майстра дійсно не знає меж, коли в розпорядженні є електрофрезери.

Універсальне застосування фрезера по металу дозволяє швидко перенастроювати пристрій для різної обробки інших матеріалів (камінь, пластик, метал, гіпсокартон).

Досить просто встановить відповідний режим і спеціальний різальний інструмент. Пристрій може застосовуватися як в домашньому господарстві, так і на виробництві. Його оцінять теслі, столяри, червонодеревці, просто умільці на всі руки.
<h3><span style="font-size:28px;">Додаткові функціональні можливості</span></h3>
<ul class="list-unstyled">
<li>Електронний стабілізатор. Відомо, що оберти двигуна падають, якщо у оброблюваної заготовки велика щільність. Спеціальна інноваційна система підтримує оберти на необхідному рівні за рахунок керування потужністю електромотора. Ця функція корисна при збільшеному навантаженні на агрегат, тому такою електронікою устатковуються фрезери по металу для професіоналів. Завдяки константній електроніці забезпечується виняткова  якість обробки.</li>
<li>Повільний пуск. Ця система часто встановлюється в потужних професійних фрезерувальних машинах. Її робота дозволяє двигуну виробляти поступовий набір обертів, що не дає обладнанню робити різкі ривки при ввімкненні. Робота з таким пристроєм більш безпечна. Крім того, знижується ймовірність псування заготовки.</li>
<li>Захист від перевантаження. Захисна система здійснює моніторинг температури обмотки електромотора. Після перевищення певної позначки в деяких пристроях відбувається світлова індикація, в інших - автоматично вимикається струм. Захисною функцією комплектуються якісні фрезери, тому що таке обладнання використовується в інтенсивних виробничих умовах, а значить, може піддатися перегріву.</li>
<li>Захист від випадкового пуску. Практично всі сучасні ручні фрезери обладнані спеціальною кнопкою, яку потрібно натиснути разом з основною для подачі напруги на обмотку двигуна. Основна функція клавіші - запобігти ненавмисному запуску агрегату. Крім того, з її допомогою можна заблокувати гашетку пуску. Якщо фрезер використовується стаціонарно, ця опція дуже важлива.</li>
</ul>
<h3><span style="font-size:28px;">Специфіка конструкції фрезера</span></h3>

Виріб відрізняється чіткої геометрією, завдяки якій воно чудово прилягає до поверхні заготовки. Інструмент з литою підошвою вважається першокласним.

Товар, в конструкції якого присутній штампована підошва, вважається більш економічним варіантом.

Підошва, що є нижньою площиною платформи, захищена спеціальною накладкою, виробленою з пластика. У більшості випадків ця частина продукції є знімною, що значно спрощує її зміну при зношуванні.

Купуючи ручний фрезер по металу, важливо надавати велике значення як надійності підошви, так і параметра її внутрішнього отвору. Саме ним обмежується оптимально можливий розмір устаткування. Фрез значного діаметра і агрегат, що володіє недостатнім отвором в опорній платформі, абсолютно непоєднувані зі штанговим механізмом.

Рух головної частини ручного фрезера по дереву здійснюється в напрямку двох вертикально встановлених штанг. Бездоганне переміщення голови лежить в основі комфортної експлуатації інструменту і високого рівня всього виробничого процесу.

Вертикальний упор є обмежувачем занурення фрези. Згаданий металевий стрижень утикається в особливий  майданчик на платформі, в результаті чого голова інструменту позбавляється можливості подальшого спуску. Вказуючи глибину фрезерування, фахівець по суті зміщує стрижень в тому чи іншому напрямку - вниз або вгору. Для цього кроку передбачений спеціальний гвинт.
<h3><span style="font-size:28px;">Якість і функціональність інструменту визначаються</span></h3>
<ul class="list-unstyled">
<li>точністю регулювання;</li>
<li>широтою діапазону.</li>
</ul>

Зрідка упор виготовлений як кілька вкручених в платформу болтів. Такий варіант виробу допускає регулювання висоти ступенів. Для цього потрібно всього лише вкрутити або викрутити болти.
<h3><span style="font-size:28px;">Вузол зміцнення оснащення</span></h3>

Щоб закріпити обладнання ручного фрезера на шпинделі, потрібно використовувати цанговий патрон. Цей елемент системи є гайкою, всередині якої знаходиться цанга, призначена для затиску хвостовика фрези. Для легких фрезерів рекомендуються фрези з діаметром хвостовика від шести до восьми міліметрів.

Для більш потужних найкраще використовувати цанги, діаметр яких варіюється в межах 10 - 12 міліметрів. Представлений опис параметрів базується на такій закономірності, що чим більшим буду фреза, тим товщім буде її хвостовик.

Між діаметрами фрези і цанги повинна дотримуватися відповідність. Якщо виникла необхідність у фрезі з більш тонким хвостовиком, завжди можна замовити додаткову цангу.
<h3><span style="font-size:28px;">Додаткові компоненти</span></h3>

Ручний фрезер по дереву нечасто застосовується для звичайної підгонки виробу, в основному, цим інструментом філігранно обробляють заготовку. Для такої роботи застосовують допоміжне обладнання, яке допомагає зробити роботу більш ефективною, простою і зручною.

Зупинимося трохи докладніше на деяких подібних комплектуючих:

Паралельне краю виробу фрезерування виконується за допомогою бокового (паралельного) упору. Він забезпечує рівномірне ведення фрезера на необхідному (досить невеликому) відстані від кромки. Компонент кріплять до установки двома жорсткими штангами зі сталі. Їх фіксують з допомогою гвинтів. Конструкція повинна мати виняткову ступінь жорсткості, адже від цього залежить якість виробу.

За допомогою направляючої шини також проводиться лінійне фрезерування, але така шина може встановлюватися на будь-якій необхідній відстані від краю виробу і під будь-яким потрібним кутом по відношенню до крайки. До фрезеровочного апарату підключають направляючий башмак, який пересувається по шині.

Якісне фрезерування за шаблоном можна здійснювати за допомогою копіювальної втулки. Її борт стикається з краєм шаблону, в результаті чого фреза повністю копіює шаблонну форму на заготівлі. Виходить трохи збільшена копія деталі, використаної, як шаблон. Втулку підбирають з урахуванням діаметра і фіксують швидкозажимним пристроєм.

За допомогою лінійки-циркуля виконується високоякісний різ по радіальній лінії. Так виготовляються, наприклад, закруглені предмети меблів.

Завдяки патрубку, за допомогою якого підключається пилосос, область різання можна зберегти в чистоті.

Дізнатися детальну інформацію про те, як вибрати ручний фрезер по металу і дереву, ви можете у нашого висококваліфікованого персоналу.
<h2><span style="font-size:28px;">Вибрати й купити ручний фрезер за доступною ціною</span></h2>

На сторінках каталогу можна знайти широкий асортимент продукції від Procraft. Залежно від поставленого завдання обирають товар з конкретними параметрами. Так, вертикальний фрезер необхідний для монтажу:
<ul class="list-unstyled">
<li>дверей;</li>
<li>гіпсокартону;</li>
<li>сходів;</li>
<li>підвіконь;</li>
<li>стільниць.</li>
</ul>

Ручний фрезер по металу, вироблений на основі литої алюмінієвої платформи, виключає небезпеку люфту.

Конструкція в суцільно металевому корпусі чудово порається з теплоотводом і забезпеченням надійності фрезера. Система револьверного упору дозволить значно підвищити точність роботи, а мідна обмотка - збільшити надійність ротора і продовжити термін експлуатації.

Перед покупкою ми радимо уточнити вартість пристрою разом з доставкою, умови цієї доставки до Вашої оселі. Дізнатися це все ви можете за допомогою наших співробітників, які готові відповісти на всі питання  телефоном.
<h2><span style="font-size:28px;">Як легко і просто замовити якісну техніку за доступною ціною</span></h2>

Наша компанія є виробником техніки Procraft, ми спеціалізуємося на виробництві та реалізації садового обладнання, і тут можна недорого придбати ручний фрезер.

В асортименті нашої торгової мережі є безліч видів садової техніки від Procraft. Купуючи ручний фрезер в нашому магазині, ви купуєте не тільки якісний пристрій, але ще і довготривалу гарантію на обладнання.

Придбати ручний фрезер по дереву за доступними цінами можна в нашому інтернет-магазині. Серед великого асортименту фрезеров, Ви зможете придбати  пристрій, що оптимально підійде для вашої компанії. Розмістити замовлення можна прямо на сайті. Обравши товар, натисніть кнопку «купити» і заповніть всі поля форми замовлення.
</div>