<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Бензобур - це ручні інструменти, до працюють на бензині та призначені для буріння  свердловин в різних ґрунтах.  Дана техніка широко використовується в приватному будівництві й при виконанні садових робіт. Також пристрої затребувані серед любителів зимової риболовлі, які за допомогою бензобурів прорубують лунки в товстому льоду. Прості у використанні компактні інструменти зручні в експлуатації і повністю безпечні для навколишнього середовища.
<h2><span style="font-size:28px;">Бензобур для земляних робіт</span></h2>

Застосування безнобуров дозволяє швидко і без особливих зусиль пробурити свердловину в твердому ґрунті, побудувати паркан і колодязь, закласти фундамент палі, а також вирити лунки для посадки дерев і чагарників. Універсальний пристрій оснащеий двигуном внутрішнього згоряння і складається з таких елементів:
<ul class="list-unstyled">
<li>вал;</li>
<li>шнек;</li>
<li>металева рама;</li>
<li>система управління.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Бензобури  земляні: відмінності й особливості</span></h2>

Моделі бензобуів відрізняються:
<ul class="list-unstyled">
<li>потужністю;</li>
<li>вагою;</li>
<li>наявністю додаткового функціоналу;</li>
<li>насадками.</li>
</ul>

Стандартна класифікація інструментів передбачає поділ пристроїв на:
<ul class="list-unstyled">
<li>прості;</li>
<li>обтяжені.</li>
</ul>

Прості бензобури характеризуються невисокою потужністю і невеликою вагою. Працювати з інструментом може одна людина. Пристрої дозволяють пробурити свердловину глибиною до 2 метрів і використовуються переважно для роботи з піщаним ґрунтом.

Для буріння свердловин у твердих ґрунтах потрібний більш важкий бензобур, який відноситься до категорії професійної техніки. Для роботи з пристроєм необхідно як мінімум 2 людини. Важкий інструмент, комплектація якого передбачає кілька різноманітних шнеків, оснащений трьохактним двигуном. Технічні характеристики обважненого бензобуру дозволяють бурити великі свердловини, глибина яких перевищує 5 метрів.
<h2><span style="font-size:28px;">Як працюють бензобури для землі?</span></h2>

Принцип роботи пристрою аналогічний шнековой буровій установці. У процесі роботи ґрунтові бензобури за допомогою шнекових ножів шар за шаром зрізають ґрунт, який гвинтовий механізм піднімає на поверхню.

На відміну від іншого бурильного обладнання, основною складовою бензоруба є редуктор, що передає рух на шнек. Тип редуктора визначається видом інструменту: прості бензоруби обладнані редуктором співвісного типу, обтяжені - черв'ячного типу.

Тип інструмента визначає його вартість. Прості бензобури коштують дешевше, тоді як ціни на професійні обтяжені бензобури, що мають розширений набір функцій і технічних можливостей, зазвичай  є вищими.
<h2><span style="font-size:28px;">Бензобури земляні Procraft</span></h2>

Якщо ви шукайте надійний бензоруб за доступною ціною, зупиніть свій вибір на техніці бренду Procraft. Високоякісні та надійні інструменти Procraft представлені на українському ринку з 2004 року й зарекомендували себе як довговічна і зручна в експлуатації техніка.

У брендовому інтернет-магазині інструментів Procraft ви можете купити професійні бензоруби, а також різні шнеки і подовжувачі бурів. На всі інструменти надається гарантія якості 12 місяців від виробника.

На складі інтернет-магазину завжди є великий асортимент техніки. Це забезпечує оперативні поставки інструментів покупцям, які отримують замовлення в мінімально короткі терміни.
<h2><span style="font-size:28px;">Бензобур: ціни доступні кожному</span></h2>

Бензобур Procraft - це кращий вибір у своїй ціновій категорії. Доступна вартість інструментів поєднується з оптимальними якісними характеристиками, надійністю і довговічністю. Купити професійні бензобур Procraft може будь-яка людина для використання в особистому господарстві.

Мінімальна вартість інструментів обумовлена ​​прямими поставками і налагодженою системою логістики. Купуючи техніку в нашому інтернет-магазині, ви позбавлені від необхідності сплачувати націнку різних посередницьких структур.
<h2><span style="font-size:28px;">Купити бензобур з доставкою по Україні</span></h2>

Щоб купити бензобур і / або аксесуари до нього, оформіть замовлення на сайті інтернет-магазину Procraft або в телефонному режимі, зв'язавшись з нашим менеджером. Доставка інструментів здійснюється в будь-яку точку країни транспортними компаніями. Отримати замовлення можна в пункті видачі перевізника. Також покупцям доступна адресна доставка.

Оплатити товар, що купується,  покупці можуть банківською картою за допомогою LiqPay. Також клієнти нашого інтернет-магазину мають можливість обрати оплату інструменту післяплатою.

Обміняти придбану техніку покупці можуть протягом 14 днів з моменту здійснення покупки.

Якщо ви хочете купити бензобури земляні, які будуть ефективно служити вам протягом багатьох років, обирайте техніку марки Procraft. Швидку поставку інструментів, а також найкраще поєднання ціни та якості гарантуємо!
</div>