<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Зварювальний апарат призначений для з'єднання елементів, виконаних з металу. В якості таких можуть виступати пристосування, заготовки, ділянки пристроїв, великих і малих конструкцій. Купити зварювальний апарат можуть побутові користувачі, ці пристрої використовують промислові центри, виробничі підприємства, будівельні бригади.

З активним поширенням різних моделей зварювального устаткування процеси, актуальні для будівельної і виробничої галузей, значно спростилися. У продажу представлені різні пристрої, що відрізняються потужністю, габаритами, конструкцією і рядом інших характеристик.
<h2><span style="font-size:28px;">Види зварювальних апаратів</span></h2>

Класифікують недорогі хороші зварювальні апарати за такими категоріями:
<ul class="list-unstyled">
<li>Інвертори. Пристрої працюють в умовах зі стабільною подачею мережі живлення. З'єднувальний привід і електричний генератор - основні елементи системи, на базі яких працює інверторний зварювальний апарат.</li>
<li>Напівавтомати. У конструкції такого типу пристроїв передбачено принцип використання дроту, за рахунок якого забезпечується створення швів і з'єднання металевих ділянок.</li>
<li>Аргонодуговий зварювальний апарат. Пристрій використовує вольфрамові плавильні електроди. Передбачено захисний газ, за ​​який виступає або гелій, або аргон. Також використовується присадний дріт, що забезпечує надійний результат.</li>
<li>Апарат для точкового зварювання. Клас пристроїв - термомеханічний. Відноситься до типу контактного зварювання. Одна з переваг методики - висока швидкість зварювання (максимальний показник - 10 точок з розрахунку на одну секунду).</li>
<li>Комбінований апарат для зварювання і газового різання. Купити зварювальний апарат такого типу рекомендується промисловим центрам і невеликим компаніям, які працюють на різних об'єктах, постійно переміщуються. Пристрій використовує горючі гази, температурні показники горіння яких варіюються між +3200 і +3400 градусів за Цельсієм. При цьому обладнання використовувати легко, а один з плюсів його застосування - можливість відмовитися від підключення до мережі живлення.</li>
<li>Плазмовий зварювальний апарат (Прокрафт - відмінний приклад). Під спрямованим потоком повітря і газу до плазмової пальнику здійснюється створення зварювальної дуги. Апарат простий в застосуванні. Моделі відрізняються як потужністю і конструкцією, так і загальними габаритами. У продажу можна знайти великі агрегати і невеликі, орієнтовані на побутове використання.</li>
</ul>

Інверторний зварювальний апарат вважається одним з найбільш затребуваних, універсальних і ефективних пристроїв для з'єднання металевих елементів. Цей тип оснащення представлений в ряді моделей, серед яких можна легко підібрати ідеальне для певних умов і вимог оснащення. Такий зварювальний апарат купити в Україні ви зможете в нашій компанії.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги інверторних зварювальних апаратів</span></h2>

Зварювальний апарат професійний інверторний - обладнання з підвищеною частотою роботи. Пристрій адаптовано під застосування в середовищі зі стабільною напругою. Основні елементи конструкції, що забезпечують функціональність приладу, - електрогенератор і сполучні приводи.

Одне з основних переваг, яке відрізняє інверторні зварювальні апарати, - надійний захист від стрибків в електричній мережі. Також можна відзначити інший плюс - захист від прилипання електродів.

Для спрощення використання агрегату є можливість запустити систему гарячого старту - вона доступна у всіх моделях зварювальних апаратів інверторного типу.

Під час виконання великого обсягу робіт, які повинні забезпечуватися безперервно, працює функція автоматичної стабілізації потужності (в конструкції передбачений відповідний модуль). Тому інверторні зварювальні апарати в Харкові можна замовити не тільки для побуту, але і для застосування в промислових умовах.

Щоб захистити пристрій від можливого перегріву, виробники передбачили систему охолодження. Це особливо актуально на будівельних майданчиках, де виконується робота щодо забезпечення високонадійних з'єднань між великими ділянками конструкцій протягом тривалого часу.

Зварювальні апарати інверторного типу характеризуються такими основними перевагами:
<ul class="list-unstyled">
<li>Стійкість до можливих перепадів напруги. Пристрої обладнані системою захисту, яка може витримувати перепади до 270 В.</li>
<li>Система охолодження. Необхідна для захисту пристрою від перегріву, потенційно виникає при тривалій активній роботі.</li>
<li>Високий ККД. Купити зварювальний апарат інвертор багато планують з урахуванням того, що коефіцієнт корисної дії цього типу обладнання підвищений, що також актуально при необхідності скоротити час на виконання великої кількості завдань.</li>
<li>Порівняно невеликі розміри, низька вага. Тому купити зварювальний апарат для побуту можна без необхідності звільнення для нього місця, облаштування спеціальної майстерні і т.д. Невелика вага забезпечує можливість перевезення пристрою з об'єкта на об'єкт.</li>
<li>Межі регулювання. Можна управляти пристроєм, створюючи шви декількох типів якості, що актуально в діяльності для з'єднанням матеріалів різної щільності, товщини, розмірів.</li>
<li>Стійкість електродуги. Нескладно купити побутовий зварювальний апарат в Україні, який буде зручним у застосуванні, а конструкція дозволить здійснювати роботи точно і швидко, не втрачаючи в стійкості.</li>
<li>Якісна робота. Це один з найважливіших аспектів, оскільки в результаті виконуваної роботи вдається забезпечити рівну поверхню в місці стиків. Немає бугристости, шорсткості, інших дефектів. У нас ви можете купити зварювальний апарат в Харкові саме в такому виконанні.</li>
<li>Широкий діапазон електроструму, в якому можна виконувати роботу.</li>
<li>Стійкість до перевантажень. Зварювальні апарати, ціни яких невисокі, якщо вони відносяться до інверторному типу, легко витримують перевантаження. Навіть при активному застосуванні ризик пошкодити агрегат мінімізований. Тому купити зварювальний апарат в Україні типу «інвертор» рекомендується виробничим, будівельним компаніям і побутовим користувачам.</li>
</ul>

Також варто зазначити, що інверторний зварювальний апарат купити можуть не тільки професійні користувачі, які мають досвід роботи з обладнанням для зварювання, а й новачки. У комплекті поставляється інструкція з рекомендаціями від виробника, в мережі багато інформації про особливості застосування моделей.

Інверторний зварювальний апарат, ціна якого може відрізнятися в залежності від конструктивних і функціональних особливостей, працює з усіма типами електродів, що також є важливим плюсом на користь вибору цього типу оснащення.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості роботи зварювальних апаратів</span></h2>

Зварювальний апарат, ціна якого може бути будь-якою (маються на увазі недорогі і більш професійні моделі), працює на базі однієї з технологій: MOSFET або IGBT. Розглянемо кожну окремо.

Зварювальні апарати купити в Україні можна з впровадженням технології MOSFET, але вона вважається більш ранньої і недостатньо вдосконаленою. При цьому моделі виконують зварювання добре, хоча IGBT відноситься до більш модернізованого класу. У роботі пристроїв і в результатах виконаного зварювання особливої ​​різниці не буде, якщо аналізувати результат двох представлених технологій, але саме IGBT дозволяє значно економити енергоресурс. Тому інвертори такого типу використовуються в європейських країнах - вони відповідають чинним нормативам і жорстким вимогам.

В Україні MOSFET пристрої застосовуються металургійними підприємствами, які виконують зварювання чорних металів.
<h2><span style="font-size:28px;">Рекомендації щодо вибору зварювального апарату</span></h2>

Ціна зварювального апарату - одна з визначальних характеристик, яку враховують покупці при виборі обладнання для роботи. Однак багато моделей майже ідентичні за вартістю. Зварювальні апарати, ціна яких нижча, не завжди мало функціональні, не потужні або не підходять для виконання великих обсягів роботи. Пропонуємо розглянути основні аспекти, які допоможуть вам вибрати відповідне обладнання для ваших цілей.

Отже, ви вирішили купити зварювальний апарат в Києві чи іншому місті. З чого почати аналіз доступних рішень? Визначте, вас цікавлять зварювальні апарати для побуту, або ви будете виконувати всі необхідні дії на будівельному майданчику, в майстерні, на промисловій території.

Основні критерії, які враховуються при виборі моделі кращого зварювального апарату для побуту або професійної діяльності:
<ul class="list-unstyled">
<li>Живлення. Зварювальний апарат купити в Харкові пропонується у варіантах двох типів живлення- 220 і 380 В. 220 В підходить більше для побуту, тому що його можна вмикати в звичайну розетку. 380 В підключаються через спеціальні перехідники, тому їх беруть для промислових зон, де робота облаштована відповідним чином. Відрізнятися може діапазон споживаного струму. Чим ширше діапазон, тим стабільніше працює модель. Ціна на зварювальний апарат такого типу буде вищою, зате він виявиться стійким до перепадів.</li>
<li>Діапазон зварювального струму. Професійний зварювальний апарат, який буде використовуватися для зварювання великих, товстих конструкцій та їх елементів, повинен характеризуватися значним діапазоном струму. Низькі показники підходять для роботи з тонкими ділянками.</li>
<li>Діаметр електрода. Купити зварювальний апарат недорого можна з будь-яким діаметром електродів. Орієнтуватися треба на те, який тип робіт ви будете виконувати на обладнанні. Так, для зварювання ділянок кузова автомобіля краще використовувати 0.8 мм. У роботі з трубами вже застосовується електрод приблизно на 3 мм в діаметрі. На будівельних майданчиках цей показник може збільшуватися і підбиратися індивідуально. Вартість зварювального апарату не завжди залежить від діаметра використовуваного електрода.</li>
<li>Напруга холостого ходу. Це показник струму на тимчасову точку, в яку пристрій працює, але дугу НЕ запалено. Від цього залежить простота заливки електрода. Зварювальні апарати в Харкові бувають такими: діапазон від 35 до 60 V (рекомендується купувати досвідченим зварникам). Початківці фахівці вибирають електрозварювальний апарат зі значеннями холостого ходу 70 - 90 V.</li>
<li>Робочий цикл. Цей критерій визначає тимчасову задіяність пристрою в роботі на найпотужнішому рівні. Інверторний зварювальний апарат купити в Україні можна будь-яким - побутовим чи професійним, який довго функціонує в інтенсивному режимі. Наведемо приклад. Якщо в керівництві до моделі вказана відмітка 60%, це означатиме, що при роботі протягом десяти хвилин після вимкнення агрегату знадобиться чотири хвилини для охолодження, при цьому протягом шести хвилин пристрій буде функціонувати в максимальному режимі. Купити зварювальний апарат інверторний, виходячи з цього правила, можна для будь-якого обсягу робіт.</li>
<li>Маса пристрою. Зазвичай купити електрозварювальні апарати вдається легкими, але бувають різні пристрої. 3-5 кг - вага найпростіших агрегатів, які будуть мобільними і зручними при виїзному форматі діяльності. Купити зварювальний апарат інверторний можна і для стаціонарної установки.</li>
<li>Максимальна потужність. Купити дешевий зварювальний апарат з високою потужністю реально. 2.5 кВт - мінімальний показник, 10 кВт - максимальний. Чим потужніший пристрій, тим якісніше і швидше він дозволяє виконувати роботу. Якщо ви плануєте купити недорогий зварювальний апарат, зверніть увагу на той, для якого характерна середня потужність.</li>
<li>Діаметр і перетин кабелю. Зварювальні апарати інверторні поставляються з різними показниками довжини і перетину кабелю. Також звертайте увагу на довжину, яка дозволить застосовувати пристрій в різних ділянках приміщення, що актуально в роботі з великими деталями.</li>
</ul>

Зварювальний апарат Procraft - один з модернізованих пристроїв для вирішення комплексу задач у виробничих і побутових умовах. Ми займаємося поставками обладнання за низькими цінами. У компанії ви зможете замовити зварювальний апарат Прокрафт, представлений в декількох варіантах моделей.

Якщо вас цікавить попередньо консультація, зверніться до нашого фахівця, який відповість на всі запитання. Ми поставляємо кращі зварювальні апарати в Україні за найвигіднішими цінами. Гарантуємо високу якість, надійність, повну комплектацію при поставках. Щоб замовити універсальний інверторний зварювальний апарат, зв'яжіться з нашим представником для узгодження деталей.
</div>