<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Пуско-зарядний пристрій Proсraft JS10 ― це ідеальний апарат для автолюбителів, за допомогою якого можна легко запустити двигун, якщо стався раптовий запуск акумулятора авто. При цьому, здійснити запуск можна за будь-яких умов: у спеку, під час дощу, під час морозу, в місті або за містом.

Пуско-зарядний пристрій Proсraft JS10, ціна якого приємно вас здивує, допоможе вам залишатися спокійними в будь-якій ситуації, пов'язаній із зупинкою акумулятора. Вам більше не потрібно буде просити про допомогу у проїжджаючих повз автомобілістів: тепер запустити 12В свинцево-кислотний повністю розряджений акумулятор ви можете самостійно.

Варто також зазначити, що цей апарат здатний зарядити техніку: ноутбук, телефон, планшет і являє собою універсальний Power Bank.

Якщо говорити про характеристики товару, то вони такі:
<ul>
<li>пускова напруга: 200 А;</li>
<li>пікова напруга: 400 А;</li>
<li>максимальний об'єм двигуна, який потрібно запустити: 4,0 л;</li>
<li>напруга: 12 В;</li>
<li>вага: 375 г.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Чому варто купити пуско-зарядний пристрій Proсraft JS10 в інтернет-магазині Proсraft?</span></h2>

Пуско-зарядний пристрій Proсraft JS10 купити ви можете на нашому сайті всього в кілька кліків. Звертаючись до нашого інтернет-магазину, ви отримуєте такі переваги: великий асортимент товарів у наявності та швидке їх відправлення в будь-яке місто України. Залишилися питання? Телефонуйте, ми з радістю вам допоможемо.
</div>