<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Пуско-зарядний пристрій Proсraft JS12 ― це ідеальний пристрій для любителів мотоциклів і автомобілів. Він є універсальним і багатофункціональним. Завдяки апарату можна легко і швидко запустити двигун, який заглох через відмову штатного акумулятора.

Також до великого плюса пуско-зарядного пристрою Proсraft JS12, купити який ви можете на нашому сайті, можна віднести те, що завдяки йому можлива підзарядка різних пристроїв: телефонів, ноутбуків, планшетів. Так, якщо ви, наприклад, здійснюєте далеку подорож, ви завжди будете впевнені в тому, що завжди залишитеся на зв'язку з рідними, і навіть зможете працювати в дорозі.

Якщо говорити про докладні характеристики зарядного пристрою, то вони будуть наступними:
<ul>
<li>ємність акумулятора: 2000 мАг;</li>
<li>напруга: 12 В;</li>
<li>пусковий струм: 300 А;</li>
<li>максимальний струм: 600 А.</li>
</ul>

Важить апарат небагато, всього 0,5 кг, що відмінно позначається на його портативності та комфортному перенесенні з місця на місце.
<h2><span style="font-size:28px;">Як купити пуско-зарядний пристрій Proсraft JS12 в інтернет-магазині Proсraft?</span></h2>

У нас ви можете придбати товар всього за кілька кліків і кілька хвилин. Для цього вам просто достатньо додати апарат у кошик і оформити замовлення за інструкцією. Пуско-зарядний пристрій Proсraft JS12, ціна якого приємно вас здивує, стане незамінним помічником у ваших поїздках і збереже вам нерви і гроші при виникненні надзвичайної ситуації. Якщо у вас залишилися запитання, телефонуйте. Ми з радістю на них відповімо.
</div>