<div class="panel-body tb_product_description tb_text_wrap">

Пуско-зарядний пристрій Proсraft JSAP12 ― це апарат, який сподобається всім, хто володіє автомобілями, мотоциклами та іншим транспортом з батареями 12 В. Завдяки йому можна всього за кілька секунд зарядити акумулятор, який з якоїсь причини розрядився. Це означає, що маючи цей апарат, наприклад, у багажнику свого авто, ви будете завжди готові до непередбачуваних ситуацій на дорозі.

Також пуско-зарядний пристрій Proсraft JSAP12, купити який ви можете на нашому сайті, можна використовувати як аварійну лампу і міні-компресор, завдяки якому можна підкачувати шини з тиском до 2,75 бар. А якщо в дорозі у вас розрядився планшет або комп'ютер, апарат легко впорається і з цим завданням з підзарядки портативних пристроїв.

Proсraft JSAP12 має такі характеристики:
<ul>
<li>напруга для зарядки автомобільних акумуляторів: 12 В;</li>
<li>максимальний робочий струм: 600 А;</li>
<li>ємність акумулятора: 12000 мА-год.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Чому варто купити пуско-зарядний пристрій Proсraft JSAP12 в інтернет-магазині Proсraft?</span></h2>

У нас на сайті ви можете знайти пуско-зарядний пристрій Proсraft JSAP12, ціна якого приємно вас здивує і не вдарить по вашому бюджету. Але це не єдина перевага співпраці з нами. Звертаючись до нашого інтернет-магазину, ви отримуєте швидке відправлення замовлення в будь-яке місто України та уважне обслуговування. Якщо у вас залишилися запитання, телефонуйте. Ми з радістю на них відповімо.
</div>