<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Гайкокрут призначений для збирання і розбирання різьбових з'єднань. Цей інструмент необхідний для вирішення ряду монтажних і демонтажних завдань. Наприклад, якщо майстер працює зі складними конструкціями, в яких використані нестандартні з'єднання, із застосуванням гайкокрута він може скоротити час на виконання роботи. Особливо різниця відчутна, якщо порівнювати один і той же обсяг дій, що супроводжується застосуванням гайкокрута і звичайного гайкового ключа.

Однозначно можна сказати, що гайковий ключ менш ефективний в роботі, а головне, в багатьох випадках його недостатньо.

Гайковерт електричний - один з видів інструменту, що підключається до мережі електроживлення. Він працює стабільно, дозволяє виконувати роботу швидко і без обмежень. Моделі можуть відрізнятися потужністю, габаритами, вагою і деякими іншими параметрами.

Контрольований момент при затягуванні або відкручуанні різьбових з'єднань - одна з основних особливостей, характерна для цього виду інструменту. Електрогайковерт зовні нагадує звичайний дриль, при цьому в тримачі передбачена подовжувана насадка або головка. При включенні інструменту гайка затискається головкою, яка в подальшому починає обертатися. За обертання відповідає двигун. Напрямок визначається метою - це може бути відкручування або закручування.
<h2><span style="font-size:28px;">Види гайковертов</span></h2>

Часто майстри схиляються до думки, що електричний гайковерт не може бути специфічним. Нібито, цей вузькопрофільний інструмент завжди однаковий, а моделі можуть відрізнятися тільки зовнішнім виглядом. Насправді крім потужності є ще кілька характеристик, які визначають функціональність пристрою.

Розглянемо спочатку види гайковертів за типом виконання:
<ul class="list-unstyled">
<li>Прямі. Шпиндель обертається паралельно осі двигуна.</li>
<li>Кутові. Вісь обертання знаходиться під прямим кутом до вісі корпусу.</li>
</ul>

У деякі моделі вбудовані регулятор крутного моменту і механізм реверсу. Вибір типу гайкокрута може спиратися на той факт, що момент затяжки в першому варіанті більше. Прямі гайкокрути значно перевершують в цьому показнику кутові.

Є ще одна класифікація, що передбачає поділ існуючих моделей гайковертів на види. Йдеться про тип приводу, який може бути одним з наступних:
<ul class="list-unstyled">
<li>Гайковерт електричний ударний. Найбільш ефективний тип. Для роботи потрібне підключення до мережі живлення. Функціонує стабільно, важить порівняно мало, працює безшумно. Однак навіть не це є основними плюсами. Суть в тому, що електричний тип приводу забезпечує можливість роботи на різних параметрах потужності. Результат - інструмент підійде для функціонування в різних умовах. Особливість моделі - вага пристрою залежить зазвичай від потужності. Чим вища потужність, тим більша вага. При цьому маса пристрою може варіюватися між двома і десятьма кілограмами.</li>
<li>Акумуляторний гайковерт. Основна перевага представленого типу приводу - це автономність. Однак поряд з цим є і чимало мінусів - порівняно невелика потужність, дорожнеча обладнання з великим запасом енергії, велику вагу інструменту через наявність в ньому важкого акумулятора. Працюють акумуляторні гайковерти за принципом імпульсного обертання. Найбільш ефективними визнані ударні - вони видають більш швидкий і якісний результат. Плюс акумуляторного гайковерта - можливість вкручувати і викручувати гайки великих розмірів і діаметрів. Таке мобільне обладнання особливо підходить для дистанційної діяльності на різних об'єктах. Його возять з собою в автомобілях на випадок поломки або виникнення інших непередбачених складностей, де актуальним буде викручування або розкручування болтів.</li>
<li>Пневматичні гайковерти. Автономний пневматичний- джерело живлення - база, на якій працює інструмент. Використовувати таке обладнання нескладно, воно не важке, зручне, просте в експлуатації. Однак підходить такий гайкокрут більше для простих робіт, де просто потрібно вигвинчувати і загвинчувати гайки невеликих і середніх розмірів.</li>
<li>Гідравлічні гайковерти. Потік рідини, що направляється під надлишковим тиском, створює зусилля для роботи пристрою. Мастило нагнітається насосом. Плюсів вибору цього типу інструменту теж чимало - він може стабільно і довго функціонувати в мінусову температуру, стійкий до забруднень, що особливо актуально на складних будівельних і видобувних об'єктах.</li>
</ul>

Є ще одна класифікація. Купити гайковерт можна ударного або неударного типу. Перший часто супроводжується впровадженням в пристрій системи контролю крутного моменту. Другий передбачає високий крутний момент, завдяки чому може застосовуватися в роботі зі складними конструкціями. Купити електрогайковерт неударного типу рекомендується тим, хто загвинчує і розгвинчує гайки. Для таких моделей характерна пістолетоподібна рукоятка і функція реверсу.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги електричних гайковертів</span></h2>

Купити гайковерт електричний рекомендується більшості компаній і приватних майстрів, які працюють у побутових умовах. Позначимо основні плюси вибору представленого типу конструкції:
<ul class="list-unstyled">
<li>Робота від мережі. Абсолютну автономність пристрою забезпечити не вдасться, зате на відміну від портативного типу електрика дозволяє гарантувати безперебійну роботу, тоді як акумуляторні установки досить швидко розряджаються.</li>
<li>Висока продуктивність. Потужність і в цілому продуктивність гайкокрута ручного підвищені, тому його вигідно використовувати в різних напрямках - при ремонті автомобілів, складання меблів, на будівельних майданчиках, де можна забезпечити на потрібній відстані електроживлення для підключення пристрою.</li>
<li>Надійність і стабільність. Пристрої працюють плавно, на постійному струмі, протягом довгого часу без необхідності відключати від мережі живлення для відпочинку.</li>
</ul>

Гайковерт електричний професійний можна купити для вирішення ряду завдань. Його використовують в промисловості, на будівельних майданчиках, в автомобільному будівництві, важкій промисловості, нафтохімічному виробництві.

Головний плюс використання професійного інструменту - можливість в майбутньому докупити інструменти або насадки, використовувати вже наявні пристосування, які замінюються в разі потреби. Також доступні до покупки перехідники.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості вибору</span></h2>

Гайковерт ударний електричний рекомендується вибирати, грунтуючись на основних запитах і потребах. Для початку визначте, в якій сфері діяльності будете задіяти пристрій. Якщо таких декілька, даний факт рекомендується враховувати.

Критерії вибору:
<ul class="list-unstyled">
<li>Потужність. Потужність приводу - головний параметр, що забезпечує продуктивність роботи. Продуктивність залежить саме від потужності. При цьому ціна інструменту теж безпосередньо відштовхується від того, наскільки продуктивно може функціонувати гайкокрут.</li>
<li>Кількість обертів. Це не головний параметр, але в комбінації з іншими його теж враховують. Важливо відзначити, що гайкокрут з низькою потужністю і великою кількістю обертів менш ефективний, ніж модель з високою потужністю і меншим числом обертів. Рекомендується зупинятися на усередненому варіанті, де оптимальне співвідношення параметрів. Це актуально для вирішення стандартних, неспецифічних задач.</li>
<li>Максимальний крутний момент. Цей показник особливо враховують, коли потрібно вирішувати складні завдання. Якщо мова йде про вкручення й викручування звичайної атрибутики, скажімо, для меблів, то можна взяти простий пристрій. Для роботи з великими гайками краще купити ударний гайкокрут - потужніший.</li>
</ul>

На що ще звернути увагу? Купити електро ударний гайкокрут рекомендується з урахуванням форми, розмірів і специфіки рукоятки. Вона повинна бути ергономічною, що забезпечує надійний захват. Покриття рукоятки враховують майстри, що працюють з пристроєм постійно, протягом великої кількості часу.

Мережеві гайкокрути покриваються вібро ізолюючим матеріалом. Особливо це стосується ручок, знову ж таки, що забезпечують контакт з майстром. Потужні і більш дорогі пристрої оснащуються додатковими змінними ручками, що надійно фіксуються з основної конструкції.

Електричний ударний гайкокрут - найбільш ефективний тип представленого обладнання. Для забезпечення його роботи потрібне підключення до мережі електроживлення.

Гайкокрут купити в Україні можна в різних варіантах форм і моделей. Вони функціонують стабільно, важать мало, працюють безшумно. Електричний тип приводу забезпечує можливість роботи на різних параметрах потужності. Інструмент підійде для функціонування в різних умовах.

Головна особливість моделей - вага пристрою залежить зазвичай від потужності. Чим вище потужність, тим більше вага і, якщо вам потрібно знайти не важкий інструмент, то краще вибирати середній параметр потужності. Мінімальна маса становить 2 кг, максимальна - 10 кг (стандартні варіанти моделей).

Якщо ви плануєте купити гайковерт в Україні, рекомендуємо звернутися в наш магазин. У нас швидка доставка, можливість отримання консультації та допомоги фахівців у виборі фахівців.

Купити гайковерт електричний в Україні можна в різних варіантах моделей. Пропонуємо найкращі з існуючих, серед яких ви зможете вибрати відповідні для певного типу діяльності.

У магазині представлений гайковерт Прокрафт, який використовується в провідних країнах світу в діяльності будівельників, ремонтних підприємств, побутових користувачів.

Щоб купити гайковерт недорого, оформіть заявку на нашому сайті або зв'яжіться з представником компанії. Гарантуємо високу якість і надійність обладнання, що постачається!
</div>