<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Шліфування та полірування будь-яких поверхонь, що проводиться в рамках будівництва або ремонту, - це досить важка рутинна робота, виконати яку якісно вручну дуже складно. Однак, вона необхідна: проводячи обробку поверхні абразивом, можна вирівняти її, позбавити від шару старої обробки, іржі, підготувати до покриття новим декоративним матеріалом. Якісно відполіровані елементи вбрання або, наприклад, салонів машин, безпечні та зручні в ескплуатаціі, гарні на вигляд.

Для проведення обробок поверхонь різних матеріалів - деревини, каменю, металу, скла - фахівці розробили велику кількість моделей спеціальних шліфувальних машин. За принципом дії вони бувають різними - вібраційними, стрічковими, дельта, призначеними для бетону та ін. Однак, особливо вирізняються з-поміж них машини ексцентрикового типу. Незважаючи на свої відносно невисокі показники потужності і швидкості функціонування, вони вважаються кращими для проведення точних, філігранних робіт, що вимагають особливої ​​якості й делікатності шліфування й полірування.
<h2><span style="font-size:28px;">Ексцентрикова шліфмашинка - затребуваний інструмент для усіх</span></h2>

Шліфувальні машинки ексцентрикового типу - це інструменти, незамінні на всіх етапах обробки й будівництва. Їх широко застосовують не тільки домашні майстри і професіонали будівництва, а й автослюсарі, власники машин, що самостійно займаються їх ремонтом. Інструмент відмінно прибирає з поверхонь будматеріалів, стін, підлог будь-які нерівності й щербини, допомагає швидко готувати їх до фарбування і знімати шари іржі.

Ексцентрикові шліфмашинки часто мають досить невеликі розміри, що значно розширює сферу їх використання й допомагає майстрам легше поратися з роботами. З яких же функціональних частин вони складаються?
<ul class="list-unstyled">
<li>двигун, поміщений в компактний подовжений корпус, одночасно виступає в ролі рукоятки;</li>
<li>робоча деталь інструменту, виконана у вигляді диска, що обертається, з пласкою підошвою. У ній неодмінно передбачаються отвори для викиду відпрацьованого пилу;</li>
<li>пилозбірник, що призначений для захоплювання утворюваних при роботі часток і збирати їх в закритій ємності. Дозволяє зробити процес шліфування швидше, захистити від забруднень навколишній простір, а здоров'я майстра - від шкідливого впливу пилу;</li>
<li>додаткова рукоятка, призначена для забезпечення надійного захвату інструменту рукою майстра і зручного управління ним. На корпусі цієї рукоятки є пускова кнопка і регулятор кількості обертів;</li>
<li>оснащення - це знімні деталі, призначені для нетривалого використання і частої заміни. Являють собою вони круглі пласкі деталі з отворами посередині, які приклеюються до підошви машинки або прикріплюються до неї зажимами. Для різних робіт можуть використовуватися абразивні шліфкруги з різними за розмірами частками, або м'які полірувальні насадки.</li>
</ul>

Під час роботи ексцентрикової шліфувальної машини її робоча частина з насадкою швидко обертається навколо своєї осі, одночасно з цим поступально коливаючись. Такі рухи деталі сприяють дуже якісній, бездоганній обробці поверхонь, яку неможливо провести машинкою ніякого іншого типу.
<h2><span style="font-size:28px;">Ексцентрикові машинки Procraft</span></h2>

У наші дні на ринку СНД представлено багато моделей ексцентрикових шліфмашинок від найрізноманітніших брендів. Але особливою якістю, безпекою та зручністю для майстрів відрізняється продукція фірми Procraft. Ця німецька компанія поставляє в нашу країну всі відомі види ремонтної, будівельної, садової техніки, в тому числі і ЕШМ. Покупці незмінно вибирають їх завдяки потужним двигунам, гнучкого налаштування швидкості роботи, можливості плавного старту і гальма. Німецькі машинки дуже зручні завдяки ергономічним прогумованим відкидним ручкам і спеціальній системі гасіння вібрації.

Продумана конструкція дозволяє майстрам швидко і просто змінювати диски прямо під час роботи, що полегшує і прискорює її процес.
</div>