<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Інженери вже придумали чимало корисних і ефективних інструментів для того, щоб полегшити життя людям. Деякі з них економлять не тільки гроші, але і масу особистого часу. Наприклад, електрична гострилка для ножів - річ вкрай практична і необхідна в будь-якій оселі. Компанія ProCraft виготовляє даний вид інструменту згідно з найпередовішими технологіями і пропонує своїм клієнтам чудову якість за прийнятною ціною.
<h2><span style="font-size:28px;">Які завдання допоможе вирішити гострилка Прокрафт</span></h2>

Електроточілкі дуже зручні в експлуатації, а компактний розмір дозволить легко знайти місце в будинку для зберігання інструменту. Електричні гострила для кухонних ножів користуються великою популярністю, але також існує великий попит на гострила для мисливських чи спортивних моделей. Облицювання за допомогою інструменту прокрафт підійде для сталевих, або керамічних лез. Даний тип обладнання можна використовувати не тільки на кухні, але і на дачі, на городі, в поході, в полюванні та інших законних видах діяльності, що мають на увазі роботу з колючими і ріжучими інструментами. Гострилка для ножів і ножиць електрична, а значить працює швидше й потужніше механічного аналога. Незважаючи на це, електроточілка має хорошу стійкість до поломок і пошкоджень, а гострильні диски служать дуже довго.

За допомогою електричної професійної гострилки можна обробити набагато більше ножів для будь-якого виду діяльності. Також інструмент підходить для кухонних ножиць та інших гострих виробів з металу або кераміки. Під час роботи з пристроєм ПроКрафт вкрай рекомендується зберігати всі правила безпеки і в обов'язковому порядку перед застосуванням ознайомитися з інструкцією. Також важливо обмежити доступ маленьких дітей до інструменту.
<h2><span style="font-size:28px;">Кому знадобиться гострилка електрична для ножів</span></h2>

Гострилка для ножів відноситься до професійного електричному класу інструментів. Такий прилад можна використовувати в сільському господарстві, на виробництві, в підприємствах громадського харчування, а також в будь-яких умовах, де під рукою завжди потрібно мати гостре лезо. Якщо Ви хочете купити кращу електричну гострилку для ножів в подарунок, то професійні інструменти procraft - те, що вам потрібно. Така річ обов'язково припаде до смаку тим людям, які:
<ul class="list-unstyled">
<li>часто ходять в походи, на природу, люблять кемпінг або екстремальні екскурсії (прилад працює від електромережі);</li>
<li>активно ведуть домашні справи, мають свій сад і город, займаються скотарством або фермерським господарством;</li>
<li>займаються спортивним метанням ножів;</li>
<li>колекціонують різні види лез та інших гострих металевих предметів;</li>
<li>часто ходять на полювання і риболовлю;</li>
<li>займаються будь-якою роботою, в якій постійно потрібно використовувати ніж для виконання рутинних завдань (ремонт, рукоділля, кулінарія тощо).</li>
</ul>

Електроточілка не залишить байдужим господаря або господиню оселі - це надійний інструмент, що допомагає заощадити час і нерви на простих побутових дрібницях на кшталт загострення леза.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості інструменту</span></h2>

Для забезпечення роботи гострила досить напруги в 220 Вольт. Інструмент має номінальну потужність в 100 Вт, продуктивність приладу становить 2800 обертів на хвилину. Облицювання лез досягається за рахунок двох слотів з корундовими гострильними дисками, які мають різну ступінь жорсткості. Така технологія дозволяє проводити обточування ножа в два етапи, включаючи фінальний - полірування леза.

Інструмент легко кріпиться до будь-якої гладкої поверхні і зберігає своє положення в просторі за допомогою присмоктувачів. Прилад важить всього 140 грам і має лаконічний дизайн, який впишеться навіть в інтер'єр сучасної кухні. Невеликі габарити сприяють просому транспортуванню інструменту в рюкзаку або багажнику автомобіля. Використовувати гострилку на природі можна тільки за умови наявності безперебійного джерела електричного струму. У комплекті до пристрою є зрозуміла інструкція з експлуатації, яка допоможе швидше завершити первинне знайомство з інструментом.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги нашої компанії</span></h2>

Торговий бренд ProCraft з'явився на ринку електричних інструментів для особистого і професійного користування ще в 2004 році. За час свого існування фірма вже встигла зарекомендувати себе, як динамічна, що швидко розвивається компанія. Вироби Прокрафт відрізняються високим рівнем якості та зручністю застосування, навіть для недосвідчених користувачів.

Чому варто співпрацювати з нами:
<ul class="list-unstyled">
<li>надаємо гарантію на обмін і повернення купленого товару на термін до 14 днів;</li>
<li>оперативна доставка в по всій території України кур'єром до вказаної адреси, або в відділення найближчої до Вас пошти;</li>
<li>12 місяців гарантії на інструменти від виробника;</li>
<li>демократичні ціни і приємні бонуси постійним покупцям;</li>
<li>можливість зробити покупку онлайн, не виходячи з дому;</li>
<li>оплата або картою, або післяплатою;</li>
<li>гідну якість кожної одиниці товару.</li>
</ul>

Вироби компанії ПроКрафт на даний момент не мають аналогів - у цих інструментах найкращим чином поєднуються висока потужність і легкість в управлінні.
<h3>Як оформити замовлення</h3>

Щоб купити професійну електричну гострилку для ножів, досить пройти нескладну процедуру оформлення замовлення або просто зателефонувати за номером, вказаним в нашому інтернет-магазині. Після авторизації Ви можете додати будь-який товар, який сподобався, в кошик. Перелік та кількість товарів можна подивитися в кошику. При необхідності можна додати або видалити певні позиції. Якщо вміст Вас влаштовує, то залишається лише підтвердити покупку і провести оплату будь-яким зручним для Вас способом.
<h3>Наші контакти</h3>

Якщо у Вас залишилися питання з якого-небудь виду товарів з нашого каталогу, будь ласка, зв'яжіться з нами за телефоном 050 465 55 06 або надішліть листа на електронну пошту: info@procraft.ua. Наш менеджер із задоволенням проконсультує Вас і допоможе визначитися з вибором інструменту.
</div>