<div class="tb_category_description tb_text_wrap">
<h2><span style="font-size:28px;">Як грамотно підібрати компресорне обладнання?</span></h2>

Компресори акумуляторні працюють за таким принципом: повітряний напір виникає завдяки стиснутому повітрі під тиском і саме його можна використовувати для різних технічних цілей.

Цей агрегат використовується в багатьох сферах:
<ul class="list-unstyled">
<li>при столярних роботах</li>
<li>на будмайданчиках</li>
<li>у медицині</li>
<li>автомайстерень</li>
<li>безпосередньо в техніці та транспорті</li>
<li>у повсякденному житті</li>
</ul>

Існує три типи компресорів:
<ul class="list-unstyled">
<li>побутовий</li>
<li>напівпрофесійний</li>
<li>професійний</li>
</ul>

У даній статті ми приділимо особливу увагу компресорам акумуляторним, які можна купити та застосовувати у побуті.

В побуті пристрій найчастіше знаходить застосування у гаражі. Акумуляторний компресор використовують для накачування шин, фарбування різних деталей, для виконання домашніх ремонтних робіт.
<h2><span style="font-size:28px;">Важливі відмінності, на які слід звернути увагу</span></h2>

Акумуляторні компресори для автомобіля виконують свою роботу за рахунок стаціонарного або переносного джерела струму. Для дій слід враховувати наявність спеціального редуктора.

Найпоширенішим типом акумуляторного насоса компресора є поршневий, оскільки вважається найбільш продуктивним. На відміну від мембранних компресорів, вони можуть легко та якісно підкачувати великі шини (від 35 см).

Якщо ви наважилися купити автомобільний акумуляторний компресор, особливу увагу звертайте на потужність і продуктивність, на сферу застосування, а також на спосіб приєднання.
<h2><span style="font-size:28px;">Види акумуляторних компресорів</span></h2>

По виду підключення є три основні категорії:
<ul class="list-unstyled">
<li>Портативний компресор акумуляторний — ходовий та популярний варіант. Автономний акумуляторний компресор легко транспортувати, оскільки він є досить компактним, але при цьому потужним і зручним у використанні.</li>
<li>Стаціонарна модель має менший попит, ніж бездротовий акумуляторний компресор. Однак її продуктивність на порядок вища.</li>
<li>Системні автокомпресори вважаються вже професійнішою технікою, завдяки вбудованим одночасно декількома агрегатами. Подібні установки з легкістю можна прирівняти до пересувних майстерень, тому що з'являється можливість оперативно і без сторонніх служб полагодити колеса.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Чому важливо мати ручний акумуляторний компресор для кожного автомобіліста?</span></h2>

Понад 30% сучасних автомобілів надходять у продаж без запасного колеса, а якщо і із запасним, то багато хто встановлює газове обладнання, яке витісняє ту саму запаску, акумуляторний компресор для шин стає життєвою необхідністю для будь-якого автовласника.

Також потрібно розуміти, що цей пристрій багатозадачний. Компресор повітряний акумуляторний ручний допоможе вам накачати м'яч, матрац, надувний басейн та інші надувні меблі та пристрої.

Наприклад, акумуляторні компресори ідеально підійдуть для гумового човна. Адже з усього широкого асортименту водних транспортів найпопулярнішими моделями є човни із полівінілхлориду (ВНХ). Щоб човен міг виконувати своє призначення, його потрібно накачати повітрям. Тому акумуляторний насос стане корисним інвентарем, який допоможе привести в готовність ваш плавзасіб всього за 10-15 хв.

На нашому сайті ви можете купити акумуляторний повітряний компресор за вигідною ціною. Наші консультанти швидко опрацюють ваш запит, а також відповідають на запитання, що вас цікавлять.

Також у нашому інтернет-магазині є широкий асортимент вибору різних електроінструментів, які вже завоювали довіру на вітчизняному ринку.

Перед відправкою товар проходить тестову перевірку на справність та комплектність. Доставка здійснюється у всі міста України.
</div>