<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Кваліфікована обробка деревини направлена ​​на отримання кінцевого високоякісного виробу. З цією метою задіюється величезна кількість всілякого інструмента.

Пили торцювання або погружного типу, фрезери, шліфувальні машини стануть незамінні в підгонці окремих деталей під час установки меблевих конструкцій. Такі пристосування відрізняються виконуваним функціоналом,об”єднувальний же фактор полягає в поліпшенні характеристик готового продукту.

Коли виникає необхідність в обробці великого обсягу дощок з метою підведення їх до єдиного стандарту, слід скористатися пристроєм під назвою рейсмус, що спрощує важку і кропітку роботу.

Рейсмус відноситься до спеціалізованого устаткування, яке призначене для підгонки дощок, що відрізняються параметрами, до загального стандарту. Простіше кажучи, з них видаляються непотрібні частини.

Якщо розглядати агрегат типу Procraft PD-2300, він представлений мініатюрним верстатом, зручним для побутових потреб. Такий рейсмусовий інструмент призначений для стругання натурального дерева. Про це сміливо можна стверджувати через наявність ріжучих ножових валів додаткового і головного типу. Такі деталі виробляються з надміцної сталі, яка сприяє ефективній роботі з конкретною заготовкою.

Запекла станина забезпечує фіксацію дошки до верстатної поверхні. Коли на обробку подаються занадто довгі дошки, на допомогу приходять столові подовжувачі, що відкидаються.

Незаперечну перевагу, що характеризує рейсмус марки Procraft, представлено продуктивним мотором в 2300 Вт. Завдяки такій потужності здійснюється стругання великої кількості заготовок. При цьому вологість деревини, її сорт не мають значення. У позначеному двигуні влаштована ремінна передача, чим забезпечується передача крутного моменту і обертів до валу на ріжучих ножах. Якщо розглядати гранично допустиму швидкість по обертанню вала, вона дорівнює 8000 об / хв.

Незаперечна перевага марки PD-2300 полягає в автоматичній подачі заготовок. Так на порядок спрощується обробка великої кількості дерев'яних заготовок за період робочої сесії. Функціонал передбачає регулювання обробки по висоті, захист від небезпечних і випадкових вимкнень.
<h2><span style="font-size:28px;">Конструктивні особливості рейсмусів</span></h2>

Рейсмусові верстати між собою практично нічим не відрізняються. Тільки окремі моделі можуть оснащуватися удосконаленими деталями, нововведеннями відмітного типу. Конструктивно описувані пристосування представлені такими елементами:
<ul class="list-unstyled">
<li>барабан, обладнаний ріжучими ножами;</li>
<li>голова - двигун;</li>
<li>панель для зручного управління;</li>
<li>стіл, доповнений розширниками;</li>
<li>робоча станина;</li>
<li>регулювальні рукоятки, що змінюють розмірний ряд за шкалами;</li>
<li>подача заготовок.</li>
</ul>

Коли проводиться вибір агрегату з урахуванням його конструктивних властивостей, слід брати до уваги наявні габарити. У майстерню компактних розмірів підійде невеликих розмірів рейсмус. Якщо ж дозволяє площа, можна не керуватися заданими габаритами.

Важливо дотримуватися гранично точного регулювання всіх параметрів здійснюваної роботи, яка повинна відрізнятися точністю і плавністю. Тільки так досягається максимально позитивний результат.

При покупці агрегату варто уточнити у продавця наявність подачі оброблюваного виробу. З її допомогою істотно спрощуються проведені заходи, підвищується темп роботи.

Сучасні моделі зазвичай оснащені даними функціоналом, при відсутності якого наступають незручності в експлуатації. Важливим фактором також виступають гранично допустимі значення глибини і висоти при обробці.
<h2><span style="font-size:28px;">Потужність двигуна</span></h2>

Потужність двигуна - одна з найважливіших характеристик і для рейсмусових верстатів, і для інших видів інструментів, інших типів обладнання. Потужність визначає сферу застосування певних моделей устаткування.

Якщо потужність недостатньо велика, двигун буде не в змозі виконати завдання зняття стружки за один раз. Наприклад, зняти 2 міліметри стружки.

Подібне застосування здатне викликати перегрівання або перевантаження двигуна, отже, потрібно буде кілька разів знімати більш тонку стружку для того, щоб досягти мети. Подібна робота можлива в домашніх умовах,бо Вам не потрібно буде виконувати роботу серійним способом. Для професійної сфери обладнання не підходить.

У разі, якщо потужність моделі менше 3000 Вт, то обладнання краще використовувати в домашніх умовах. Даний тип моделі використовується для простих робіт, для випадків, якщо можливо обробляти заготовки не протягом 1 проходу, а за 2 або більше число проходів.

Верстат для професійного використання здатний витримати великі навантаження і постійне використання інструменту. У цьому випадку потужність двигуна становить 3000 Вт і вище. Подібні верстати зможуть знімати стружку в 2-3 міліметра за 1 прохід, працюють без збоїв.
<h2><span style="font-size:28px;">Типи рейсмусових верстатів</span></h2>

Рейсмусові верстати можна розділити на різні типи згідно з тим, яка кількість сторін верстати зможуть обробити протягом 1 проходу. Найбільш затребувані односторонні рейсмуси.

Подібні верстати часто використовуються на напів професійному рівні і в домашніх умовах. Устаткування здатне обробити лише одну зі сторін протягом 1 проходу. Якщо робітникові необхідно підігнати заготовку в розмір лише з 1 обробленої боку, то іншим сторонам також необхідна обробка, в залежності від переслідуваних цілей.

Двобічний тип верстатів рідко застосовують у домашніх умовах. Вони застосовуються професіоналами, мають більш високу ступінь потужності і навантаження. Протягом 1 проходу двобічні верстати здатні обробити обидва боки одночасно. Устаткування включає 2 ріжучих вала у верхній і нижній частинах. Це дозволяє обробити 2 протилежних боки.

Існує також спеціальний тип верстатів для профільного фрезерування заготовки з використанням 3 і більше ріжучих валів. Вони використовуються тільки на виробництві в складних випадках обробки деталей.
<h2><span style="font-size:28px;">Характеристики процесу стругання рейсмусом</span></h2>

Верстати включають тільки 3 характеристики стругання:
<ul class="list-unstyled">
<li>ширину стружки,</li>
<li>її висоту,</li>
<li>товщину.</li>
</ul>

Дані характеристики впливають:
<ul class="list-unstyled">
<li>на загальну продуктивність інструменту,</li>
<li>на розміри оброблюваних матеріалів.</li>
</ul>

Залежно від необхідних цілей, фахівця потрібно знати, яку максимально допустиму висоту і ширину заготовки можна використовувати в ході робіт з відповідною моделлю рейсмуса для оптимального підбору інструменту. Верстат буде ефективно використовуватися, якщо він підходить згідно розмірним даними в паспорті.

Інша важлива характеристика - товщина стружки. Цей параметр вимірюється в міліметрах. Максимальне значення доходить до 3 міліметрів, проте, в деяких випадках використовують рейсмуси з набагато високою ріжучою здатністю.

Якщо фахівці потрібно протягом 1 проходу зняти максимальне значення товщини стружки, то логічно використовувати модель з двигуном потужнішим з метою, щоб обладнання могло витримувати великі навантаження і забезпечувати постійну роботу інструменту. У разі, якщо робота включає кілька прогонів, то можна використовувати і більш слабкі рейсмуси.

Ножі є основним елементом рейсмусового верстата. При цьому використовується два основних елементи пристрою: двигун і ножовий вал. Перший необхідний, щоб обертати ріжучу частину верстата, а другий впливає на продуктивність.

Потрібно звернути увагу на те, скільки ножів у верстата, з чого вони створені, і який вид використовується в конкретно взятому випадку. Можливо використовувати різні ножі і міняти їх, виходячи з поставленого завдання.

Ножі з легованої сталі є універсальними, вони підходять для будь-якого верстата. У вироба висока зносостійкість, що дозволяє довгий час зберігати загострювач в робочому стані.

Сам ніж стійкий до корозії, що дозволяє продовжити термін його експлуатації. Ще може змінюватися спосіб виконання ножів, тому потрібно уточнювати дану інформацію у фахівців під час покупки. Можливо однобічне і двобічне виконання.

Перші моделі відрізняються невеликою ціною і загострюванням лише з одного боку, тому після її затупления потрібно міняти ніж. Двобічні моделі коштують дорожче, але термін їх експлуатації довше, бо після затуплення одного боку можна встановити вироби іншим боком. Рекомендується звертати увагу на спосіб фіксації моделі, тому що від цього залежить, наскільки просто буде встановлювати і змінювати ножі.
<h2><span style="font-size:28px;">Основний ріжучий інструмент верстата</span></h2>

Існує кілька видів ножів, які застосовуються на побутових і напівпрофесійних верстатах, а саме:
<ul class="list-unstyled">
<li>Простий циліндричний вал, на якому є два або кількох ножів. Вдається отримати непоганий результат при обробці деревини.</li>
<li>Вал HELICAL, який використовується на професійних і напівпрофесійних пристроях. З його допомогою можна отримати максимальну якість під час роботи з деревними породами. У нього 36 ріжучих елементів з подвійним загостренням. Чим більше ножів, тим більш рівномірним буде стругальне виробництво. При використанні професійних ножів вдається не тільки підвищити якість обробки виробу, але і знизити шум під час роботи.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Робоча поверхня верстата</span></h2>

Робочий стіл важливий для майстра. Найчастіше застосовують алюмінієві сплави при створенні верстата. Такі сплави є стійкими до корозії і деформації.

При цьому вагу виробу вдається значно знизити. Рекомендується передбачити додаткові розширювальні столи, якщо планується працювати з довгими і важкими заготовками.

При виході з верстата вони можуть деформувати матеріал. Але наявність висувної стільниці розподіляє вагу виробу, що дозволяє знизити навантаження на верстак.
<h2><span style="font-size:28px;">На що ще звертати увагу при виборі верстата</span></h2>

Існує ще кілька нюансів, які потрібно враховувати при виборі конкретно взятої моделі:
<ul class="list-unstyled">
<li>оберти двигуна;</li>
<li>можливість регулювати кількість обертів;</li>
<li>матеріал поверхні ролика (полімерні ролики не залишають слідів на заготівлі під час її обробки);</li>
<li>наявність електроніки, що дозволяє виконувати роботу більш точно і контролювати стан самого пристрою;</li>
<li>наявність транспортувальних ручок для простого перенесення моделі;</li>
<li>швидкість подачі заготовок;</li>
<li>наявність системи обдування тирси під час роботи з деревиною.</li>
</ul>

Фахівці стверджують, що рейсмусовий верстат Procraft вважається оптимальним варіантом для домашнього та професійного застосування. У нього досить міцна опорна станина, відкидаються подовжувачі і відносно невеликі розміри.

Безліч покупців з різних куточків країни зуміли оцінити переваги співпраці:
<ul class="list-unstyled">
<li>найширший асортимент інструментів;</li>
<li>доступна ціна товару, що поставляється безпосередньо від виробника;</li>
<li>вигідні умови доставки, що наш магазин в змозі забезпечити, як в організаційному, так і фінансовому плані в разі постійної співпраці;</li>
<li>можливість отримати безкоштовну консультацію, що сприяє правильному вибору приналежності.</li>
</ul>

Зокрема, бюджетний верстат для домашнього використання важить всього 27 кг. Він мобільний і має оптимальний функціонал. Нерідко даний пристрій використовується для виконання ремонтно-будівельних робіт та облаштування присадибної ділянки.
</div>