<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Кутові шліфувальні машини- болгарки - незамінні помічниці при виконанні будівельних та ремонтних робіт. Універсальний інструмент дозволяє шліфувати і зачищати різні поверхні, а також різати метал, цеглу, камінь, деревину й виконувати штроблення стін.
<h2><span style="font-size:28px;">Пристрій КШМ</span></h2>

Кутова шліфувальна машина КШМ отримала свою назву завдяки тому, що вісь мотора розміщена до осі диска під прямим кутом. Прилад складається з наступних компонентів:
<ul class="list-unstyled">
<li>корпус (пластиковий, ударостійкий), що має отвори для охолодження двигуна;</li>
<li>електричний двигун, що складається зі статора, ротора і електрощітки;</li>
<li>редуктор, що забезпечує подачу енергії до диска;</li>
<li>корпус редуктора;</li>
<li>розціплювальна муфта, що запобігає зворотному удару в разі заїдання диска;</li>
<li>кнопка знімання диска, що дозволяє при відкручування гайки заблокувати шестерню в редукторі;</li>
<li>гайка, за допомогою якої кріпиться шліфувальний круг.</li>
</ul>

Також можна купити КШМ, яка обладнана додатковими елементами:
<ul class="list-unstyled">
<li>пристрій регулювання обертів шінделя, що дозволяє поступово збільшувати частоту обертів;</li>
<li>система SJS захищає мотор від перевантажень.</li>
<li>Вартість КШМ з регулюванням обертів і додатковими функціями трохи вище, ніж болгарок з базовим набором елементів.</li>
<li>Види КШМ у нашому магазині</li>
</ul>

За сферою використання кутові шліфувальні машини можна розділити на дві основні категорії:
<ul class="list-unstyled">
<li>побутові;</li>
<li>професійні.</li>
</ul>

Інструменти, призначені для використання в домашньому господарстві, мають невеликі габарити, малу вагу і невисоку потужність. Через обмежену функціональність прилад володіє невисокою продуктивністю. Тому, при роботі з побутовою болгаркою потрібно постійно робити перерви, щоб дати охолонути механізму.

Професійні багатофункціональні інструменти відрізняються високою потужністю і підвищеною зносостійкістю елементів, а також мають набір спеціальних функцій, які забезпечують безперервну роботу приладу протягом тривалого періоду часу. Вага професійних кутошліфувальних машин значно вище, ніж побутових аналогів.

Виходячи з особливостей конструкції болгарки, розрізняють:
<ul class="list-unstyled">
<li>Одноручні прилади. Їх вибирають покупці, які прагнуть купити КШМ недорого. Моделі з однією ручкою відрізняються демократичною ціною і невисокою потужністю, яка зазвичай не перевищує 1,5 кВт. Інструменти підходять для виконання шліфування і нескладних відрізних робіт.</li>
<li>Дворучні прилади. Такі пристрої мають високу потужність і призначені для оброблення різного рівня складності. Моделі з двома ручками підходять для різання твердих і товстих матеріалів (метал і камінь). Інструменти відрізняються великою вагою і високою вартістю.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Характеристики кутошліфувальної машини</span></h2>

Перш ніж купити КШМ в інтернет-магазині, необхідно уважно вивчити технічні характеристики приладів, на підставі яких можна судити про функціональність, міцність і продуктивність пристрою. Діаметр обрізного кола - найважливіший критерій при виборі КШМ. Діаметр насадки, який може знаходитися в діапазоні 115-230 мм, визначає товщину матеріалу, яку здатна розрізати болгарка. Необхідно враховувати, що даний показник безпосередньо пов'язаний з потужністю інструменту - працювати з великими дисками здатні тільки потужні КШМ.

Сфера використання кутошліфувальних машин залежить від діаметра диска:
<ul class="list-unstyled">
<li>115 мм - найпростіші роботи, переважно шліфування поверхні;</li>
<li>125 мм - шліфування і різання в побутових умовах;</li>
<li>150-180 мм - різання плит, труб та інших товстих матеріалів;</li>
<li>230 мм - різання будь-яких будівельних матеріалів (використання для шліфування небажано через велику вагу інструмента).</li>
</ul>

Потужність - показник, що варіюється в межах 0,6-2,7 кВт і визначає сферу використання інструменту, складність і тривалість робіт. Для вирішення побутових питань підходять КШМ з низькою потужністю. Прилади потужністю 0,7-1 кВт використовуються для різання тонкого металу і шліфування. Для довгої безперервної роботи, яка передбачає різку труб, каменю, а також інших твердих і товстих матеріалів, необхідна болгарка потужністю не менше 2 кВт.

Швидкість обертання диска - критерій, що характеризує число обертів на хвилину, що здійснюються шпинделем. Показник варіюється в межах 2,8-11 тисяч обертів / хвилина і залежить від діаметра диска - чим менше розмір кола, тим вище кількість обертів. Наприклад, болгарка з диском 115 мм може здійснювати 11 тисяч обертів, тоді як болгарка КШМ з диском 230 мм працює на швидкості 6 тисяч обертів / хвилина.

Більшість виробників, що пропонують купити КШМ болгарку в Україні, оснащують інструменти пристроєм, що регулює швидкість обертання диска. При цьому, необхідно пам'ятати, що експлуатація інструменту на максимальній швидкості може спровокувати деформацію насадки і призвести до входу приладу з ладу.
<h2><span style="font-size:28px;">Прокрафт - болгарка за доступною ціною</span></h2>

ProCraft - відомий виробник електроінструментів, призначених для професійного використання. Продукція, що випускається під маркою Прокрафт, відрізняється надійністю і добре зарекомендувала себе в експлуатації. Рішення купити болгарку Прокрафт приймають покупці, які роблять свій вибір на користь недорогої та надійної техніки. Болгарка Прокрафт, ціна і якість якої є оптимальними, підходить для обробки стін, стель, труб, а також різьблення по бетону, каменю, дерева і металу.

У лінійці виробника представлені КШМ різної потужності з набором додаткових функцій, включаючи:
<ul class="list-unstyled">
<li>систему швидкої зміни дисків;</li>
<li>посилену пилу;</li>
<li>редуктор з магнієвим корпусом та інші.</li>
</ul>

Якщо вам потрібно КШМ, купити інструмент ви можете в нашій компанії. Ми гарантуємо якісний сервіс і швидку доставку товарів. На всі кутові шліфувальні машини надається гарантія якості від виробника. Розміщуйте замовлення на сайті нашого інтернет-магазину або оформлюйте заявку на покупку болгарки в телефонному режимі. Скористайтеся нашою пропозицією купити КШМ в Харкові, і ви станете власником надійного і продуктивного інструменту, який прослужить вам довгі роки.
</div>