<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Перфоратор, купити який можна на сайті,  - це електроінструмент, який має широке застосування в сучасній будівельно-ремонтній індустрії Пристрій прийшов на зміну малопотужним електродрилям. Інструмент комбінує функцію свердління з ударним ефектом. За рахунок цього істотно скорочується час, що витрачається на свердління отвору в твердому матеріалі: бетоні або кам'яній кладкці, і заощаджуються сили працівника.

Купити перфоратор в Києві не викликає особливих проблем - наведений на сайті каталог спрощує завдання вибору відповідної моделі. Знадобиться лише вивчити опис кожної позиції, щоб обрати потрібний товар.
<h2><span style="font-size:28px;">Класифікація перфораторів</span></h2>

Купити перфоратор можна онлайн. Попередньо слід розібратися в існуючих різновидах інструментів. Залежно від класу пристрої поділяються на три категорії:
<ul class="list-unstyled">
<li>Легкий клас. До цієї категорії відносяться електроінструменти, вага яких не перевищує 3-4 кг. Область використання охоплює буріння невеликих отворів в бетоні: перекриттях або стяжки. Купити дриль-перфоратор даного типу не складно - таких моделей на вітчизняному ринку більшість - близько 80%. Їх потужність складає в межах 800 Вт.</li>
<li>Середній клас. Вага інструментів становить 3-8 кг. Застосовуються з метою буріння армованих плит, конструкцій. Діапазон потужності становить від 800 до 1000 Вт.</li>
<li>Важкий клас. Представлений клас електричних машин з вагою понад 8 кг. Купити потужний перфоратор необхідно для буріння отворів великого діаметру - 4-5 см. Також використовується як відбійний молоток. Завдяки додатковим насадкам можна збільшити корисну ширину отворів до 12 см.</li>
</ul>

За типом конструкції:
<ul class="list-unstyled">
<li>Прямі. Двигун розташований горизонтально. Моделі характеризуються витягнутою формою, завдяки чому створюється можливість їх експлуатації у вузьких отворах і щілинах.</li>
<li>Бочкові. Двигун встановлений вертикальним чином. У результаті інструмент має меншу довжину, збільшується площа охолодження мотора, що дозволяє довше працювати з інструментом.</li>
<li>L-образні моделі здатні функціонувати протягом більш тривалого часу без перерв. Це обумовлено відсутністю перегріву двигуна. Ще одна перевага, чому варто купити бочковий перфоратор - збільшений ресурс. Однак у такої конструкції є і недоліки - знижена маневреність в умовах малого простору.  побутових цілях вважається кращим варіант з горизонтально встановленим мотором за рахунок компактності пристрою. Тим більше, що при проведенні ремонту в рідкісних випадках виникає необхідність у тривалій експлуатації інструменту.</li>
</ul>

Залежно від типу приводу перфоратори купити в Харкові можна наступних різновидів:
<ul class="list-unstyled">
<li>Електричні. Працюють від мережі з напругою 220 В.</li>
<li>Акумуляторні. Зручні пристрої компактних розмірів. Автономне живлення позбавляє від необхідності безперервно мати доступ до електромережі.</li>
<li>Пневматичні. Для роботи використовуються повітряні маси, що нагнітаються ресивером під високим тиском.</li>
<li>Бензинові. Для функціонування не потрібне підключення до електромережі.</li>
</ul>

Функціональні особливості інструменту обумовлені його класом. Легкі підійдуть для свердління отворів під кріпильні деталі, виконання побутових робіт. Середнього класу орієнтовані на використання в будівельно-ремонтної індустрії. Такі моделі відмінно підходять для здійснення різних робіт з монолітними конструкціями з бетону, фасадних робіт - утеплення та декоративне оздоблення. Ефективності інструмента вистачає для свердління армованого бетону. Машини важкого класу виконують роль відбійного молотка, щоб просвердлити  міцні матеріали.

Багато що залежить і від типу реалізації ударного механізму. З цією метою в інструменті використовуються наступні системи:
<ul class="list-unstyled">
<li>Пневматична. Цей тип пристрою не потребує значних зусиль з боку працівника. Ударна дія інструмента відбувається і при не дуже сильному натисканні.</li>
<li>Електромеханічна. Даний тип механізмів встановлений в моделях побутового і напівпрофесійного типу. На пристрій потрібно мати значний тиск, щоб домогтися більшої ефективності ударів.</li>
</ul>

За типом використовуваної системи кріплення обладнані:
<ul class="list-unstyled">
<li>SDS +. Цей варіант можна застосовувати для компактних пристроїв побутового призначення. Хвостовик обладнаний  позначеного виду кріпленням, що</li>
<li> має діаметр 10 мм. Вибір на користь даного типу пристроїв варто зробити, якщо потрібно купити перфоратор недорого в Україні. Інструмент з SDS + має більш низьку вартість в порівнянні з іншими типами кріплення обладнання</li>
<li>SDS-max. Варіант комплектації професійних моделей. Даний тип агрегатів здатний проробляти отвори розміром до 52 мм. При цьому хвостовик обладнання має діаметр 18 мм.</li>
<li>SDS-top. Найбільш рідкісний варіант. Система кріплення обладнання побудована на базі SDS +, однак діаметр хвостовика більше - 14 мм. Купити перфоратор даного різновиду - гарне рішення, якщо мова йде про створення маленьких отворів, в межах 16-25 мм в діаметрі, зазначений тип інструменту характеризується надійністю і довгим терміном роботи.</li>
</ul>

Бур фіксується за допомогою овальних пазів. Передача крутного моменту здійснюється за рахунок довгих шліців. Система plus комплектується двома подібними елементами, обидва є симетричними, top - двома асиметричними, max- двома асиметричними.
<h2><span style="font-size:28px;">Основні параметри перфораторів</span></h2>

Перфоратор купити в Києві не становить проблеми. Однак потрібно знати, яким технічним характеристикам пристрою слід приділити увагу:

Максимальна енергія удару. Базовий параметр, який демонструє продуктивність. Для побутового застосування досить малопотужної моделі з енергією удару 1-2 Дж, довбати штроби і монтувати підрозетники можна за допомогою агрегату з параметром 2,5-3,5 Дж. Свердлити прохідні отвори значного розміру і глибини вийде лише потужним інструментом, що має силу удару 4 -10 Дж. Агрегат з зазначеним параметром рівним 10-30 Дж придатний і для демонтажу стін.

Потужність. Зазвичай відповідає силі удару:
<ul class="list-unstyled">
<li>1,5 Дж - 600 Вт;</li>
<li>в інтервалі від 2 до 2,5 Дж відповідає 700-800 Вт;</li>
<li>3,5 Дж - 900 Вт;</li>
<li>в інтервалі від 5 до 15 Дж - 1200-1500 Вт;</li>
<li>понад 10 Дж - більше 1500 Вт.</li>
</ul>

Гранична кількість ударів на хвилину. Показує швидкість свердління отворів. Високе значення параметра дозволять малопотужним інструментам мати задовільний показник продуктивності. Перфораторам зі значною силою удару не знадобиться висока частота - досить 2000-3500 уд / хв.

Режими функціонування. Їх декілька:
<ul class="list-unstyled">
<li>довбання - виключно руху в напрямку вперед-назад, дозволяє руйнувати і прорубувати отвори плоским долотом;</li>
<li>свердління з ударом - дозволяє виконати отвори в досить твердих матеріалах: бетоні, камені;</li>
<li>свердління без удару - просвердлення отворів в газобетоні, шлакоблоці або цеглі.</li>
</ul>

Окремі моделі комплектуються режимом шуруповерта. Принцип роботи схожий зі свердлінням, проте з невисокою швидкістю обертання патрона. Даний режим підходить для закручування великих за діаметром саморізів. Опція зміни положення долота називається Vario-Lock.

Діаметр свердління. Вказується в мм.

Число скоєних обертів холостого ходу. Зазначена характеристика майже не впливає на показник швидкості свердління бетону в режимах свердління з ударом або довбання, однак якщо перфоратор передбачається використовувати як дриль, знадобиться значна кількість обертів холостого ходу - щонайменше 1200.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати перфоратор?</span></h2>

Купити хороший перфоратор не так просто. Потрібно врахувати наступні критерії:
<ul class="list-unstyled">
<li>Тип робіт, які планується виконувати.</li>
<li>Тип живлення техніки. Можливі такі варіанти: від електромережі, акумулятора, повітряних мас під тиском або на бензині.</li>
<li>Конструкція патрона. На вибір доступні два варіанти: литий і знімний.</li>
</ul>

Важливим параметром є також наявність додаткових функцій. Опція фіксації оснастки в кутовому положенні дає можливість виконувати роботи у важкодоступних місцях. Наявність системи пила відсмоктування надійно оберігає агрегат від передчасного зносу. Функція реверсу зазвичай мається на легких машинах, її наявність дозволяє змінити напрямок обертання патрона. Така опція корисна при заклинюванні бура, його вилученні з глибокого отвору. Запобіжна муфта порається з ривком інструменту, коли заклинює коронку або бур. Зазначена опція необхідна потужним агрегатам.

Правильний вибір інструменту гарантує зручність в роботі. Якщо необхідно виконати в перекритті невеликі отвори, можна купити дешевий перфоратор. У цьому випадку потужність пристрою не є пріоритетним критерієм вибору. Купити перфоратор професійний знадобиться в тому випадку, коли мова йде про виконання дорожніх, гірничодобувних робіт. Інструмент даного класу зазвичай використовується ремонтними бригадами. Коли потрібно періодично працювати в домашніх або гаражних умовах, краще купити перфоратор недорого. Побутовий інструмент доступний за ціною і має відповідні технічні характеристики.

Перевагами, в силу яких варто купити перфоратор в інтернет-магазині, є конкурентоспроможні ціни, значний вибір товарів і зручність вибору. Детальний опис моделей електроінструменту дозволяє вибрати найбільш підходящий варіант з представлених в каталозі.
</div>