<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Ручна дискова пилка - зручний інструмент, який необхідний всім досвідченим домашнім майстрам. Вона дозволяє швидко і легко розкроїти деревні плити, дошки, брус, а також, при наявності спеціальних дисків, і щільні листові матеріали. Вибираючи інструмент, потрібно в першу чергу звернути увагу на потужність і максимальну глибину різу: щоб визначити, які параметри вам підійдуть, потрібно знати, з яким матеріалом вам належить працювати. Також важливо вибрати тип живлення (акумулятор або від мережі) і провідну руку: виробники випускають інструмент як для правшів, так і для лівшів.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості інструменту</span></h2>

Пила дискова - це ручний або стаціонарний електроінструмент з робочою частиною у вигляді зубчастого диска. Зубці мають характерну заточку; пильний диск нахилений до основи на 40-50 °.

Дисковими пилами виробляють розкрій матеріалів без криволінійних різів, пила дозволяє зробити чіткий прямий пропил з рівними краями.

У переважній більшості випадків дисковими пилами ріжуть дерево: дошки, брус, рейки. Також їх широко використовують і в розкрої деревних плит: ДСП, ДВП, ОСБ. Для щільних листових матеріалів цей інструмент використовують рідко, але спеціалізовані насадки дозволяють розкроювати також ламінат, фанеру, текстоліт, тонкі аркуші міді та латуні, пластик і оргскло.

У більшості моделей дискових пил глибину пропила можна регулювати. Також є заглибні моделі, які дозволяють розпочати різ не скраю, а в довільній точці, занурюючись в товщу матеріалу.
<h2><span style="font-size:28px;">Конструкція і складові деталі</span></h2>

У цього електроінструменту досить проста конструкція, що складається з декількох блоків і деталей:
<ul class="list-unstyled">
<li>Корпус. У ньому знаходяться двигун, редуктор, мікросхеми управління і патрубок для відведення тирси;</li>
<li>Кріплення для зубчатого диска;</li>
<li>Підошва, або опорна плита, з упором і захисним кожухом;</li>
<li>Шнур живлення (на моделях з живленням від мережі);</li>
<li>Акумулятор та індикатор рівня заряду (на акумуляторних моделях);</li>
<li>Основна і допоміжна рукоятки (ручна дискова пилка).</li>
</ul>

Також деякі моделі обладнуються:
<ul class="list-unstyled">
<li>лазерним покажчиком (позначає лінію різу);</li>
<li>світлодіодним підсвічуванням;</li>
<li>ланцюгом повільного пуску;</li>
<li>гальмом (розмикаюча муфта ковзання);</li>
<li>кріплення для стаціонарної установки (настільна дискова пила).</li>
</ul>

Більшість пил цього типу обладнані колекторним двигуном. Він обертає через редуктор шпиндель для кріплення пилкового диска, в результаті чого диск також обертається і виробляє різ. Охолодження двигуна відбувається за допомогою повітря, що нагнітається крильчаткою і надходить через отвори в корпусі.
<h2><span style="font-size:28px;">Спеціальні можливості</span></h2>

Пила дискова по дереву може бути як під ліву, так і під праву руку. Але не всі дистриб'ютори замовляють «ліворукі» моделі, тому що вони менш затребувані. Якщо ви - лівша, необхідно дізнатися у продавця про наявність спеціалізованої моделі або оформити замовлення на неї.
<h3><span style="font-size:26px;">Застосування</span></h3>

Електрична дискова пила використовується при ремонті і приватному будівництві. Більшість виробників і продавців ділять пилки на класи за сферами застосування.
<h4><span style="font-size:24px;">Професійні</span></h4>

Затребувані в цехах і на підприємствах; призначені для щоденної роботи з великими обсягами матеріалів: розпилу заготовок, порізки матеріалів в розмір. У таких пил висока потужність двигуна, інтенсивне охолодження і велика глибина різу (до 140 міліметрів), яку забезпечує великий пильний диск. Вартість такого інструменту вища.
<h4><span style="font-size:24px;">Спеціалізовані</span></h4>

Дискові пили для виконання складних завдань і розкрою особливих матеріалів. Існує дискова пила по металу, пластику, бакелітовій фанері; є твердосплавні пилки (з зубцями, покритими надміцним сплавом): наприклад, дискова пила по дереву для розкрою твердих порід.
<h4><span style="font-size:24px;">Побутові</span></h4>

Призначені для приватного використання:в будинку, в гаражі, на дачі. Такі пили спроектовані під невеликі обсяги роботи, тому їх двигуни слабші, а глибина різу менше: 40-50 міліметрів. Як правило, ними розкроюють деревні плити, дошки і брус, використовувані в приватному будівництві. Така дискова ручна пила коштує значно дешевше за професійну.
<h2><span style="font-size:28px;">Які завдання вирішує побутова дискова пила?</span></h2>

Оскільки дискова пила - досить дорогий інструмент, не кожен домашній майстер готовий купити її для особистого користування. Але цей інструмент дійсно економить час і зусилля при роботі з дерев'яними плитами і дошками, а також буде незамінним помічником при розкрої інших листових матеріалів.

Варто задуматися про покупку ручної дискової пили, якщо ви:
<ul class="list-unstyled">
<li>Плануєте масштабний ремонт або будівництво з використанням дошки, вагонки, ДВП, ДСП, ОСБ-плит: наприклад, будівництво сараю; настил підлоги під лінолеум; обшивку стін; облицювання будинку сайдингом;</li>
<li>Хочете самостійно зібрати меблі для дачі, лазні, саду: плита допоможе рівно і акуратно нарізати дошки, брус і розкроїти меблевий щит;</li>
<li>Часто заготовляєте дрова з хмизу або обрізаних гілок фруктових дерев. Ручна пила НЕ розпилює товсті стовбури, але допоможе швидко впоратися з гілками товщиною до 10 см.</li>
</ul>

За швидкістю розкрою і акуратності різу дискова пилка перевершує будь-який інший інструмент. Тому таке придбання збереже чимало часу і допоможе вивести результат вашої праці на новий рівень.
<h2><span style="font-size:28px;">Види пил за технічними характеристиками</span></h2>

Крім сфери застосування, циркулярні пилки ділять ще і за особливостями їх конструкції. Ось найпоширеніші класифікації цих інструментів.
<h3><span style="font-size:26px;">За способом установки</span></h3>
<ul class="list-unstyled">
<li>Стаціонарна дискова пилка. Це верстат, що складається з столу і пильного модуля, з досить великими габаритами. Він необхідний там, де щодня обробляють великі обсяги деревини або деревних плит: наприклад, на меблевих або деревообробних виробництвах.</li>
<li>Настільна дискова пила. Менше стаціонарної за габаритами і, як правило, по діаметру диска. Її продуктивність також менше. Такі пилки підійдуть для домашнього майстра, який запланував на сезон великий обсяг робіт: наприклад, монтаж огорожі; будівництво садового будинку або лазні.</li>
<li>Пила ручна дискова. Компактний інструмент, який при роботі утримують в руках за спеціальні ручки. Підходить для невеликих разових обсягів робіт: наприклад, розкрою сайдингу для облицювання будинку. У деяких ручних дискових пилок є можливість установки на стільницю, що перетворює її в малопотужну настільну.</li>
</ul>
<h3><span style="font-size:26px;">За потужністю</span></h3>

Потужний двигун не тільки дозволяє пиляти більш товсту і тверду деревину, а й підвищує швидкість розкрою всіх матеріалів. Але чим потужніший двигун, тим вища вага інструменту. Якщо ручна дискова пила по дереву не буде використовуватися кожен день для великих обсягів роботи, то вибирати інструмент з максимальною продуктивністю не варто.
<ul class="list-unstyled">
<li>Потужні 1200 Вт (для професійного застосування);</li>
<li>Середні: від 800 до 1200 Вт (універсальні, підходять для аматорів і для професіоналів при невеликих щоденних обсягах завдань);</li>
<li>Малопотужні: до 800 Вт (для періодичного домашнього використання).</li>
</ul>
<h3><span style="font-size:26px;">За глибиною різу</span></h3>

Можливості пили залежать від діаметра диска: чим він вищий, тим глибше буде різ. Цей параметр корелює з потужністю, тому що для приведення в рух великого диска потрібен потужний привід.
<ul class="list-unstyled">
<li>З глибоким різом: 65-140 мм;</li>
<li>Середній різ: 50-65 мм;</li>
<li>Неглибокий різ: до 50 мм.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибирати дискову пилу</span></h2>

Щоб визначитися, яка дискова пила для дерева вам потрібна, необхідно чітко уявляти виробничі завдання.

Найважливіші питання - яким буде щоденний обсяг робіт; вид оброблюваного матеріалу; товщина листа.

Відповівши на ці три питання, ви підберете тип інструменту (стаціонарний, настільний, ручний), а також потужність пили і діаметр диска.

Ще одне важливе питання - спосіб початку різу: з торця або занурюваний. Вибір залежить від матеріалів і типів завдань: занурюваний різ найчастіше потрібен при розкрої плитних матеріалів у меблевому виробництві і для обшивки будівель.

<i>Лінійну швидкість різання</i> теж потрібно враховувати. Визначтеся, чи потрібне вам регулювання. Воно може стати в нагоді в тому випадку, якщо оброблятися будуть різні матеріали: наприклад, дерево і пластик; фанера і оргскло. Більшість пластиків плавкі, і для них потрібна знижена швидкість обертання пилкового диска.
<h2><span style="font-size:28px;">Дискові пили в ProCraft</span></h2>

В інтернет-магазині ProCraft можна купити пили дискові в Україні і оперативно отримати покупку в будь-якому місті за допомогою транспортної компанії. Ми допоможемо вибрати оптимальний інструмент, виходячи з ваших завдань і передбачуваного навантаження. Щоб допомогти нашим клієнтам, ми додали детальну технічну інформацію в опис кожного інструменту.

На сайті ProCraft ви знайдете:
<ul class="list-unstyled">
<li>Опис інструменту: тип, особливості, переваги;</li>
<li>Повні технічні характеристики;</li>
<li>Відгуки покупців;</li>
<li>Відео: огляд пили і демонстрація можливостей.</li>
</ul>

Якщо після перегляду всієї інформації у вас залишилися питання, менеджери інтернет-магазину будуть раді на них відповісти.

У нашому асортименті є інструмент різних типів, в тому числі ручні циркулярні пили, інструменти з кріпленням до столу, відрізна дискова пила по металу.
<h3><span style="font-size:26px;">Наші переваги</span></h3>

Купувати інструмент від ProCraft зручно і вигідно. Ми багато років працюємо на ринку електроінструменту; добре вивчили пропозиції від європейських і азіатських виробників, а також попит в Україні. Тому ми пропонуємо практичні та надійні моделі пил власного виробництва з оптимальним набором функцій, які прослужать вам довгі роки.

Кожна модель інструменту багаторазово випробувана і перевірена. Ми використовуємо якісні комплектуючі, міцні матеріали корпусу і ретельно стежимо за якістю збірки

ProCraft - це надійна і зручна ручна дискова пила, яку можна купити в Україні і країнах ближнього зарубіжжя. Нашим інструментом користуються сотні домашніх майстрів і десятки успішних малих підприємств.

Ми працюємо без посередників і забезпечуємо клієнтам гідний рівень сервісу. З нами ви переконаєтеся, що купити пилу дискову в інтернет-магазині так само зручно, як в супермаркеті біля будинку: менеджер з продажу дасть детальну консультацію, допоможе з вибором, обговорить з вами зручний спосіб оплати і доставки. І вже через кілька днів куплений інструмент буде у вас вдома.
</div>