<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Для збирання листя попід деревами, для прибирання прибудинкової території служить пилосос-повітродувка.
<h2><span style="font-size:28px;">Електропилососи для прибирання на вулиці</span></h2>

Приводячи в порядок дачну ділянку, доглядаючи за посадками, можна використовувати агрегат, який за допомогою регульованої потоку повітря спрямує сухе листя і дрібні фрагменти сміття в потрібному напрямку

Після такого прибирання прибудинкової території значно легше збирати сміття. Можна використовувати полосос-повітродувку електричну і на дачі, і в парку, та навіть чистити з його допомогою тротуари.
<h2><span style="font-size:28px;">Види повітродувок</span></h2>

Різні моделі пилососів для листя мають різний функціонал, деякі пристрої переробляють сміття в мульчу, деякі збирають сміття в мішок. Перероблене листя можна застосовувати як добрива. Пилососи застосовуються в різних сферах відповідно до можливостей моделей.

Повітродувки розрізняються за різними критеріями, зокрема:
<ul class="list-unstyled">
<li>за моделлю двигуна;</li>
<li>за способом перевезення;</li>
<li>за способом обробки сміття.</li>
</ul>

Пилосос працює за допомогою підімкненого електричного мотора. Моделі можуть бути переносними ручними чи можуть бути забезпечені колесиками. Наявність різноманітних функцій і режимів роботи дає змогу вибрати оптимальний варіант для кожного вигляду діяльності.
<h3><span style="font-size:28px;">Особливості режимів роботи</span></h3>

Від садової пилососа модель з повітродувкою електричної відрізняється за способом перегонки листя. Садовий пилосос всмоктує сміття і листя, здійснюючи їх подальшу переробку, тоді як пилосос-повітродувка дозволяє формувати купи листя, залишаючи чистим основний простір.

Як повітродувки електрична, так і пилосос можна застосовувати в різних сферах деятельности. Існують також універсальні моделі, що працюють у кількох режимах.

Інтенсивність повітряного потоку залежить від потужності двигуна приладу. При експлуатації пилососа важливо враховувати розмір мішка для збирання сміття, потрібно вибирати найбільш зручний варіант мішка, який не треба міняти надто часто, і який буде нескладно переміщати по ходу збирання.
<h3><span style="font-size:28px;">Модель Procraft</span></h3>

Найбільш зручним в повсякденному користуванні на дачній ділянці або в садку визнана ручная модель повітродувки електричної Procraft. За допомогою цього портативного пристрою зібрати сухе листя і дрібне сміття не становить труднощів. Основними плюсами цих моделей можна вважати не тільки їх доступну  ціну, але і гарну якість, економічну витрату палива, великий робочий ресурс.

Моделі ручних електричних пилососів для листя Procraft представлені в двох варіантах:
<ul class="list-unstyled">
<li> ті,що працюють тільки в режимі повітродувки електричної і дозволяють формувати скупчення листя;</li>
<li> ті, що працюють за принципом пилососа та збирають сміття в накопичувач.</li>
</ul>

Подрібнення сміття дає змогу зменшити його в обсязі в 10 разів і, відповідно, продовжити можливий час безперебійної роботи на об'єкті, підвищити ефективність роботи приладу. Отриману масу можна використовувати в подальшому як добриво, перетворивши подрібнені відходи в компост.

Пилососи для саду і повітродувки розроблені у відповідності з усіма встановленими нормами та вимогами:
<ul class="list-unstyled">
<li>легка і зрозуміла експлуатація;</li>
<li>паливний насос істотно спрощує запуск двигуна;</li>
<li>для того, щоб пилососом було зручно користуватися і тримати в руках, їх обладнують високоякісною антивібраційню рукояткою;</li>
<li>для максимально комфортного користування передбачений круїз-контроль;</li>
<li>сопло із великим діаметром отвору підвищує подачу повітря, його можна легко приєднати.</li>
<li>в деяких моделях є глушник з каталізатором, який знижує шум під час експлуатації.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Чим хороша електрична повітродувка?</span></h2>

На сьогоднішній день електричні повітродувки користуються величезним попитом, цьому сприяють такі переваги:
<ul class="list-unstyled">
<li>Безпечна техніка, що зберігає довкілля і не шкідлива для здоров'я людини.</li>
<li>Тиха робота, якій сприяє низький рівень шуму.</li>
<li>Легкий догляд і незначне обслуговування.</li>
<li>Безпечна техніка для людини, яка не забруднює стороннього  простору.</li>
<li>Маленький розмір та незначна вага, завдяки чого пилососом можуть користуватися люди різного віку.</li>
<li>Потужний двигун.</li>
<li>Деякі моделі обладнані опцією контролю повітряного потоку і спеціальною трубою, за допомогою якої можна очистити ділянки будь-якої складності.</li>
<li>За допомогою вітродуву можна чистити взимку сніг.</li>
</ul>

Повітродувка доповнюється різними ручками і накладками, щоб знизити вплив вібрації а для зручності використання додають ранцеві ремені, щоб спина не втомлювалася.

Для грамотного вибору садового пилососа акцентують увагу на його габарити і вид ділянки, яку необхідно прибирати, а також роль відіграє потужність техніки, її вага і швидкість повітряного потоку.
<h3><span style="font-size:28px;">Для чого потрібні додаткові пристосування?</span></h3>

Кожна модель має конкретний набір додаткових опцій. Приміром, повітродувки з подрібнювачем -  це обладнання, яке втягує в себе сміття і за допомогою вбудованих ножів подрібнює його. Дана опція відіграє другорядну роль, але її вважають за краще садівники і дачники, бо подрібнене сміття можна використовувати як добриво, виробництва перегною і т. ін.

На якість роботи може вплинути функція регулювання повітряного потоку. Залежно від території, що прибирається, ви можете налаштувати для себе оптимальний режим, щоб швидше і охайніше прибрати засмічену територію.

Наприклад, для прибирання грядок не підійде швидкий режим, бо можна пошкодити рослини, тоді слід встановити делікатний режим. Контроль швидкості дозволить використовувати вихрові повітродувки творчо, наприклад, для роздування мангала, запуску конфетті.

Під час вибору пилососа важливо акцентувати увагу на набір опцій, які він в себе включає, бо якщо ви не маєте потребу в наявності додаткових функцій, то таке обладнання обійдеться вам набагато дешевше. Дізнатися детальну інформацію про те, як купити повітродувку, ви можете у нашого висококваліфікованого персоналу.
</div>