<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

В цьому розділі нашого онлайн-магазину ви зможете придбати ланцюгову пилку недорого і з гарантією якості. Ланцюгова пилка ручна - це ріжучий інструмент, чия робоча частина являє собою замкнутий в кільце ланцюг, який переміщається напрямною шиною. У стики між ланками ланцюга вставляються різці, що розрізають матеріал. Щоб сила тертя не перешкоджала руху ланцюга по шини, інструмент потрібно змащувати. Для цього в пилці передбачена ємність для мастила і мастильний канал, по якому змащувальна рідина подається на ланцюг.

Основними характеристиками для ланцюгових пилок є потужність двигуна, швидкість руху і крок зуба ланцюга. Чим вище ці показники, тим продуктивніше й дорожче пилка. Чим потужніший двигун, тим чистішим буде різ і тим інтенсивніше інструмент вібрує в процесі роботи. Під час розпилу матеріалу ланцюг нагрівається і розтягується, через що він може злетіти з шини. Щоб цього не допустити, на ланцюг встановлюють компенсатор геометричних змін.

Пилка є виключно ефективним засобом різання, і через це становить небезпеку для майстра, який з нею працює. На жаль, ріжучий елемент пристрою неможливо закрити захисним кожухом. У зв'язку з цим, при роботі з інструментом необхідно дотримуватися підвищеної обережності.
<h2><span style="font-size:28px;">Електрична пилка ланцюгова: сфера застосування</span></h2>

Інструменти з нашого каталогу розраховані в першу чергу на використання в домашніх умовах. Щоб обробляти за їх допомогою пиломатеріали, майстру не потрібно володіти спеціальними навичками - досить ознайомитися з інструкцією і дотримуватися техніки безпеки.

У нас ви можете придбати пилку електричну ланцюгову для виконання таких функцій:
<ul class="list-unstyled">
<li>розпилу колод з невеликим діаметром і видалення з них гілок;</li>
<li>підрізання гілок в саду;</li>
<li>заготівлі дров;</li>
<li>лісопилки;</li>
<li>валки дерев;</li>
<li>покрівельних робіт;</li>
<li>оздоблювальних робіт в обмеженому просторі.</li>
</ul>

Пиляти мокру деревину таким інструментом можна, але не можна працювати ним під дощем, під снігом, при підвищеній вологості повітря. Такою пилкою допустимо обробляти не тільки деревину, а й інші матеріали - наприклад, бетоніт або ПВХ труби. Цей інструмент обов'язково знайдеться в коморі у будь-якого садівника і у людей, які люблять стежити за порядком в домашньому господарстві.

Також електропила ланцюгова може бути застосована на невеликому виробництві. Пристроєм можна користуватися навіть в закритому приміщенні, бо він екологічний і не виробляє шкідливих вихлопів. Рівень шуму від інструменту невеликий. Система повільного запуску захищає його від різких ривків, надмірної вібрації і передчасного зносу деталей.
<h2><span style="font-size:28px;">Переваги ручної ланцюгової пилки</span></h2>

Ланцюг пристрою розганяється за кілька секунд завдяки потужному двигуну. Якісна обмотка якоря виступає надійним захистом від можливих пробоїв. Випадковий запуск і мимовільний початок роботи виключені - їм запобіжить система блокування. Двигун не перегрівається завдяки системі захисту від перевантажень.

Інструмент, який передбачає два положення рукоятки, особливо зручно тримати в руках. Завдяки невеликій масі інструменту майстер може працювати з ним в тому числі однією рукою на висоті. У ланцюзі передбачене гальмо, яке гарантує безпеку користувача.

Будь-яка пила ланцюгова електрична професійна з нашого каталогу відрізняється добротною конструкцією і збалансованим центром ваги. До зберігання та обслуговування інструменту непотрібно особливих вимог.
<h2><span style="font-size:28px;">Як вибрати ланцюгову ручну пилку</span></h2>

Розташування мотора у ланцюгової електропили може бути прямим або бічним. Моделі з прямим розташуванням двигуна виходять більш вузькими, ними зручно працювати в кутах та інших важкодоступних місцях. Розташування мотора суто по центру забезпечує максимально високу точність різу.

Через бічне розташування мотора центр ваги інструменту зміщується. Майстру доводиться докладати більше зусиль, щоб зберігати контроль над приладом. Моторний відсік займає більше місця, тому збільшується ширина інструменту. Через це на електричну ланцюгову пилку ціна вище, якщо мотор розташований по центру, - з таким пристроєм зручніше звертатися.

Щоб забезпечити розпил колоди за один захід, шина ручної ланцюгової пилки для дерева повинна бути на 10 см довше ширини колоди. Якщо інструмент має використовуватися для будівельних робіт або для щоденного розпилювання товстих стовбурів дерев, буде потрібна потужність в діапазоні від 1,5 кВт до 2,5 кВт. Для періодичного зрізання гілок на садовій ділянці буде достатньо потужності 1 кВт.
<h2><span style="font-size:28px;">Ланцюгова пилка електрична: нюанси експлуатації</span></h2>

Інструментом треба працювати з перервами. Наприклад, в такому режимі: 20 секунд відпочинку через кожні 40 секунд роботи. Якщо на робочій поверхні в процесі проступають крапельки мастила, це нормально.

Заточувати пилку треба тоді, коли починаються труднощі з її проходженням через матеріал. У добре заточеного інструменту тирса виходить прямокутної форми, а у тієї, що затупилась, вона схожа на друзки, що вилітають з-під ручної ножівки. У тирсі з'являється багато пилу, а шина пилки починає трохи зміщуватися. Заточку оптимально проводити на професійному інструменті, який купують разом з пилкою.

Якщо ланцюг недостатньо туго натягнутий, це знижує якість робіт і створює загрозу травм для майстра. Добре натягнутий ланцюг щільно прилягає до нижньої частини шини. На середині шини правильно натягнутий ланцюг можна витягнути рукою з направляючого паза не більше, ніж на 5 мм (тобто на висоту одного зуба). Якщо зняти гальмо, ланцюг повинен провертатися без провисань.
<h2>Чим електрична ланцюгова пилка краща за бензинову</h2>

Електрична пилка по дереву ланцюгова володіє меншою потужністю, ніж бензинова - однак для перерахованих вище сфер застосування такої потужності цілком достатньо. Електрична модель відрізняється від бензинової меншою масою і габаритами. Вона більш маневрена, з нею зручніше працювати, майстер в процесі роботи не так втомлюється. Однак швидкість руху ланцюга і сила крутного моменту у електричного інструменту менша. Якщо порівнювати бензинову пилку з електричної моделлю такої ж потужності, продуктивність бензинової буде вищою. Але бензинові пилки не екологічні.

Рівень шуму в електричних пристроїв набагато нижчий, ніж у бензинових, а запускаються вони набагато плавніше, без ривків. Обслуговувати пилку ланцюгову електричну легше, ніж бензинову. Для неї не потрібно купувати паливо, постійно носити його з собою у важкій каністрі і розбавляти машинним мастилом (це роблять, щоб уникнути перегріву). Електричній моделі необхідне тільки мастило, причому в багатьох приладах подача мастила на ланцюг автоматизована. При виборі інструмента треба звертати увагу на його захист від випадкового ураження електрикою.

На жаль, навіть найкраща ланцюгова електрична пилка може дати збій при стрибках напруги в мережі. Якщо напруга впаде, потужність інструменту зменшиться, а його мотору доведеться працювати з перевантаженням. Якщо напруга знизиться в той момент, коли майстер буде розпилювати товсту колоду, пилка може вийти з ладу - особливо, якщо її зуби були тупими. З економічної точки зору, витрати на електрику навіть при інтенсивній експлуатації інструменту будуть нижчими, ніж витрати палива для бензинового пристрої з аналогічними характеристиками.

Під час роботи прилад повинен бути підключений до мережі електроживлення. Щоб пилка могла працювати без підключення, слід вибрати модель, обладнану акумулятором. Такі пристрої мобільні, але відрізняються більшою масою і більшою вартістю. Сьогодні їх оптимально застосовувати для нетривалих робіт з невисоким навантаженням. Однак кожне нове покоління таких пристроїв відрізняється все більш високою продуктивністю. Темпи прогресу дозволяють припускати, що вже в найближчі роки будуть розроблені акумуляторні пилки, які зможуть працювати без підзарядки цілий день.
<h3><span style="font-size:26px;">Переваги покупки ланцюгової електричної пилки у нас</span></h3>

Якщо вас цікавить ланцюгова пилка в Києві або в іншому населеному пункті України, ми запропонуємо вам оптимальні умови для покупки, бо:
<ul class="list-unstyled">
<li>У нас ви зможете придбати професійну ланцюгову пилку з сертифікатом і від офіційного виробника. У нашому магазині не продаються підробки і дешеві аналоги.</li>
<li>Інтерфейс нашого сайту гранично зручний і зрозумілий. Про кожен товар в каталозі представлена ​​вичерпна інформація.</li>
<li>На всі вироби з нашого асортименту поширюється гарантія від виробника. Щоб продовжити цю гарантію ще на один рік, ви можете зайти в розділ "Реєстрація інструменту". Там треба буде ввести серійний номер пилки, ваше ім'я і прізвище, адресу електронної пошти.</li>
<li>Ми маємо в своєму розпорядженні власні сервісні центри, де досвідчені майстри в найкоротші терміни повернуть інструмент, що вийшов з ладу, в робочий стан.</li>
<li>Наші розцінки тримаються на конкурентоспроможному рівні і розраховані на максимально широке коло споживачів. У розділі "Акції" представлені товари, які продаються зі знижкою і при цьому забезпечують високу якість роботи.</li>
<li>Ми приймаємо оплату зручними для клієнта способами: готівкою, післяплатою або банківською картою. При оплаті карткою через сайт платіж проходить через захищену систему LiqPay, яка виключає ризик витоку персональних даних або незаконного списання грошей з рахунку.</li>
<li>Ми оперативно доставляємо покупки по всій території України.</li>
<li>Кращим доказом нашого професіоналізму і якості товарів з нашого каталогу є відгуки задоволених покупців. Клієнти, які одного разу вже робили у нас покупки, повертаються до нас неодноразово і охоче рекомендують нас своїм знайомим.</li>
</ul>

Звертайтеся до нас, коли вам буде потрібно пилу ланцюгову електричну купити в Україні. Наші менеджери дадуть відповідь на ваші питання, зорієнтують щодо асортименту і прейскуранту, допоможуть вибрати оптимальну модель і оформити замовлення. Придбані у нас інструменти прослужать вам довго і надійно, забезпечуючи найвищу якість розпилу.
</div>