<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Красива прибудинкова територія,охайний доглянутий сад і галявина - мрія будь-якого господаря приватного будинку. Така краса вимагає ретельного і постійного догляду. Поросла трава на ділянці, яка росте пучками, і має різну висоту не дає шансу втілити в життя найсміливіші ідеї ландшафтного дизайну, тому вимагає регулярного догляду, повинна підстригатися спеціальним інструментом, таким як газонокосарка.

Професіонали в галузі ландшафтного дизайну вважають, що трава висотою від трьох до п'яти сантиметрів не надає газону красивий доглянутий вигляд і цьому є розумне пояснення. Вся справа в тому, що висока трава більше п'яти сантиметрів надає галявині недоглянутий вигляд, висота трави менше двох сантиметрів просто призводить до загибелі галявини.

Ось чому так важливо відстежувати висоту трави на вашому газоні. Домогтися ідеальної довжини буває досить непросто, саме тому необхідно вдаватися до допомоги професійної техніки для догляду за ділянкою - газонокосарки.

Якщо ви обзавелися приватним заміським будинком і маєте намір розбити зелену галявину, яка буде радувати ваше око, хочете, щоб вона була бездоганною і стала предметом заздрості всіх сусідів, ми допоможемо вам розібратися і переконатися, що ваша мрія - це всього лише справа техніки. А головне, ми допоможемо вибрати оптимальний для вас варіант газонокосарки з комфортною ціною і високою якістю.
<h2><span style="font-size:28px;">Що треба знати про електричну газонокосарку?</span></h2>

Купити газонокосарку електричну може будь-хто, від початківця- дачника до досвідченого садівника. Дана машина допоможе вирішити безліч завдань таких як просте косіння трави, невеликих газонів, а також догляд за великими газонними ділянками після роботи великої садової техніки.

Таким чином, електрокосарки відмінно пораються зі стрижкою трави на схилах, де косарки на бензині не можуть виконати роботу в повному обсязі через індивідуальні особливості конструкції.
<h2><span style="font-size:28px;">Основні види електрогазонокосарок:</span></h2>

У разі, якщо на вашій ділянці газон служить своєрідною прикрасою прибудинкової території, де ви зробили зону барбекю, але доглядати за не великою ділянкою для вас все ж важливо, вам допоможе газонокосарка електрична. Це може бути агрегат невеликої потужності.

Такі машин имають такі технічні характеристики:
<ul class="list-unstyled">
<li>потужність двигуна до 1,2 кВТ;</li>
<li>ширина косіння до 32 см;</li>
<li>рух за допомогою методу штовхання;</li>
<li>пластиковий корпус;</li>
<li>ємність травозбірника до 30 літрів.</li>
</ul>

Для газону приватної прибудинкової території даний інструмент хороший тим, що він компактний і мобільний, здатний проникати в складні ділянки, наприклад, які знаходяться під лавкою, кущем і деревами. Оптимальність косіння таких пристроїв достатньо висока і ефективна і може конкурувати з більш потужними моделями. Як і більшість техніки, електрокосарки працюють досить безшумно і не виробляють шкідливих газів, що робить дану техніку екологічно чистою. Техніка проста у використанні. Щоб почати роботу, потрібно підключити косарку до мережі і натиснути важіль приводу.

Щоб покосити газони невеликої площі (до п'яти соток), потрібно придбати косарку середньої потужності і діапазону.

Технічні параметри інструменту такі:
<ul class="list-unstyled">
<li>потужність до 1,5 кВТ;</li>
<li>ширина ножа до 38 см;</li>
<li>травосборник місткістю до 50 л трави.</li>
</ul>

Дані моделі відмінно стрижуть невелику територію, газони складної форми, а також скошують траву на різних ділянках середньої площі.

Варто зазначити, що такі газонокосарки краще купувати для догляду за територіями, розташованими на схилах. Справа в тому, що у них в моторі немає мастила, яке забезпечує змащування елементів схильних до тертя, таким чином, техніка може працювати під широкими кутами. Найголовніше при роботі з інструментом, стежити за технікою безпеки і уникати крутих ділянок. Такі ділянки краще обробляти гнучким валом.

Більш потужні пристрої варто придбати, якщо у вас середня площа газону від п'яти до дев'яти соток. Дані моделі мало чим поступаються потужним напівпрофесійним апаратам.

Їх технічні характеристики:
<ul class="list-unstyled">
<li>ширина косіння до 46 см;</li>
<li>потужність до 1,8 кВт;</li>
<li>існують моделі з приводом на колеса;</li>
<li>травосборник вміщує до 60 літрів трави.</li>
</ul>

Дана техніка дуже витривала, відмінно доглядає за газоном, добре порається з не густою луговою травою, захищає від бур'янів, позбавляє від них повністю при регулярному косінні. Дорожчі моделі обладнані задніми колесами великого діаметру, які дозволяють більш зручно виконувати різні маневри типу розворотів.

Таким чином, така техніка як електрична газонокосарка має дві важливі переваги:
<ul class="list-unstyled">
<li>Не потрібно працювати з бензином, мастилами і фільтрами, що є більш простим і зручним способом догляду за газоном;</li>
<li>Мінімальний рівень шуму, якщо порівнювати з апаратами, які працюють на бензині;</li>
</ul>

Маленьким недоліком є ​​необхідність приєднання до мережі, але переваг, як бачимо, набагато більше за цей маленький нюанс.
<h3><span style="font-size:28px;">Збірка і запуск</span></h3>

Купуючи газонокосарку електричну можна не турбуватися про те, що це обладнання буде складним в обслуговуванні і не зручним у використанні. До будь-якого різновиду цього пристрою додається детальний мануал, за допомогою якого газонокосарка легко і швидко збирається.

Щоб привести косарку в робочий стан, потрібно всього лише провести збірку накопичувача трави, а також прикрутити ручки. Всі інші елементи пристрою вже знаходяться в робочому положенні.
<h3><span style="font-size:28px;">Безпека</span></h3>

Потрібно завжди пам'ятати, що електрична газонокосарка обладнана досить гострим ножем. Під час роботи потрібно уважно стежити за тим, щоб в радіусі дії косарки не знаходилися люди і тварини. Перед початком роботи потрібно провести ретельний огляд території, на якій буде здійснюватися покіс трави, і заздалегідь очистити її від твердих предметів, які можуть потрапити під ніж пристрою. Особливо небезпечні металеві предмети.
<h3><span style="font-size:28px;">Особливості роботи з косаркою</span></h3>

Кожна модель газонокосарки розрахована на певну широту і висоту зрізання трави. Ширина смуги скошування безпосередньо залежить від ширини ножа. Більш потужні моделі косарок обладнанні більш широким ножем. Вони найкраще підходять для обробки великих площ.

Для паркових зон, на території яких знаходиться велика кількість клумб та лавок, передбачені моделі з менш широким ножем. Ці моделі дозволяють зручно маневрувати між перешкодами. Електрична газонокосарка будь-якої моделі дозволяє регулювати висоту скошування трави. Для великих територій можна налаштувати висоту від 50 до 90 мм, а для стрижки газону можна відрегулювати ніж на висоту 5 см.

Ємність для збору трави є найважливішим елементом газонокосарки. Дана ємність являє собою контейнер, в якому накопичується скошена трава. Травосборник може бути відсутнім на деяких версіях механічних газонокосарок.

Пристрої, які обладнані двигуном, можуть комплектуватися жорсткими або м'якими травозборниками. Дані ємності можуть бути різного об'єму, починаючи від 25 і закінчуючи 70 л. Контейнер для збору трави може мати вбудований індикатор, за допомогою якого можна контролювати заповненість травозбірника.
<h2><span style="font-size:28px;">Як правильно вибрати косарку</span></h2>

Газонокосарка електрична є незамінним пристроєм на присадибній ділянці, і придбати в Україні такий пристрій можна в магазині Procraft. Також на ринках є торгові точки, які продають садове обладнання. При покупці косарки потрібно звертати особливу увагу на її параметри, а також на виробника.

Чим відоміший бренд, тим надійніше продукція, яку він випускає. Не варто витрачати гроші на косарки від маловідомих виробників, оскільки надійність таких пристроїв досить сумнівна. Та й якість зборки обладнання від маловідомих брендів залишає бажати кращого.

Електричні газонокосарки від відомого бренду Procraft мають  довготривалу гарантію, що дає право на безкоштовне сервісне обслуговування протягом гарантійного терміну.

З найкращого боку себе показали пристрої бренду Procraft. Такі газонокосарки мають масу переваг:
<ul class="list-unstyled">
<li>надійність;</li>
<li>висока якість збірки;</li>
<li>висока ремонтопридатність;</li>
<li>безпека.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Де в Києві замовити якісну газонокосарку за доступною ціною</span></h2>

Інтернет-магазин Procraft спеціалізується на реалізації електро-бензо інструменту, і тут можна недорого придбати газонокосарку будь-якого типу.

В асортименті цієї торгової марки є безліч видів садової техніки від найвідоміших виробників. Купуючи косарку в нашому магазині, ви купуєте не тільки якісний пристрій, але ще і довготривалу гарантію на обладнання.

Протягом всього гарантійного терміну покупець має право на безкоштовне сервісне обслуговування. Можна купити газонокосарку електричну - з доставкою, в будь-який населений пункт України.

Головними перевагами нашого магазину є:
<ul class="list-unstyled">
<li>Широкий асортимент садової техніки.</li>
<li>Доступні ціни.</li>
<li>Реалізація товарів від виробника Procraft.</li>
<li>Швидка доставка.</li>
<li>Будь-які варіанти сплати замовлення та інше.</li>
</ul>

Оформлювати замовлення найбільш зручно в телефонному режимі. Також  телефоном можна отримати безкоштовну консультацію, в ході якої менеджер компанії Procraft допоможе сформувати замовлення, враховуючи фінансові можливості покупця.
</div>