<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

В цьому розділі нашого магазину ви зможете придбати токарний або фрезерний верстат по металу, а також інші пристосування для металообробки. Всі вони відрізняються видатною якістю збірки, надійністю комплектуючих і доступною вартістю. Товарами з нашого каталогу легко і зручно користуватися. Їх закуповують для малих підприємств, які спеціалізуються на машинобудуванні чи інших галузях виробництва, а також для домашніх майстерень. Нижче будуть розглянуті найбільш поширені типи верстатів і їх функціональні особливості.
<h2><span style="font-size:28px;">Фрезерувальний верстат по металу</span></h2>

Фрезерний верстат по металу затребуваний практично на будь-якому виробництві. Він оснащений фрезою, що обертається і обробляє метал. Цей багатолезовий інструмент прорізає заготовку зубцями, розміщеними на його торці або на поверхні тіла обертання. Заготівля переміщується у напрямку до фрези рівномірним поступальним рухом.

Залежно від поставлених завдань, фрези на верстаті можуть бути:
<ul class="list-unstyled">
<li>циліндричними - для обробки поверхонь;</li>
<li>дисковими - для створення уступів і пазів;</li>
<li>фасонними - для створення фасонних поверхонь;</li>
<li>кінцевими - для обробки уступів, пазів, фасонних поверхонь;</li>
<li>торцевими - ними також обробляють пази, уступи і фасонні поверхні, але з іншим результатом.</li>
</ul>

Фрезерний верстат з ЧПУ по металу відрізняється від аналогів без ЧПУ своєї підвищеною точністю і продуктивністю роботи. Для роботи з ним майстру потрібно більше знань і навичок, ніж для роботи зі звичайним горизонтальним фрезерним верстатом по металу. Однак це вкладення повністю окупається, бо дозволяє виробляти більш технологічні і затребувані товари. Настільний фрезерний верстат з ЧПУ по металу здатний створити бездоганно гладку поверхню, якій потрібна лише мінімальна подальша обробка (або не потрібна зовсім).

Щоб подивитися, які характеристики має верстат фрезерний по металу, перейдіть на його сторінку - там дано детальний опис кожного пристрою. Також ви можете звернутися до наших консультантів, і вони підкажуть, який товар стане в нагоді саме вам: універсальний фрезерний верстат по металу, фрезерний верстат по металу шкільний або фрезерний верстат ЧПУ по металу. Всі наші консультанти мають великий досвід роботи та володіють глибокими знаннями в своїй сфері.
<h2><span style="font-size:28px;">Верстат відрізний по металу</span></h2>

Відрізний верстат по металу затребуваний для поперечного розкрою металів і металевих сплавів. На таких пристроях нарізають наступні типи виробів:
<ul class="list-unstyled">
<li>куточки;</li>
<li>смуги;</li>
<li>труби з профільним і круглим перетином;</li>
<li>інші різновиди металопрокату.</li>
</ul>

Стрічкопильні пилочні ріжуть метал спеціальної пилкою, втрата запасів металу при цьому мінімальна. Такі моделі закуповують для серійного виробництва і великих підприємств.

У ножівкових верстатів в пильну раму закріплюється ножовочное полотно. Прилади такого типу представлені в ручний або електромеханічному різновидах і встановлюються на малих підприємствах. Їх головна перевага полягає в компактних габаритах і простоті управління.

Дисковий різновид відрізних верстатів є на сьогоднішній день найбільш широко поширеною. За допомогою цих пристроїв можна виготовляти конструкції з різних металів. Для таких верстатів характерна максимальна простота і міцність будівлі. Щоб домогтися якісної обробки виробу на відрізному обладнанні, не обов'язково володіти великим досвідом або високою кваліфікацією.
<h2><span style="font-size:28px;">Верстат токарний по металу</span></h2>

Токарні верстати застосовують для обробки заготовок шляхом гостріння або різання. На пристроях цього типу виконують такі операції:
<ul class="list-unstyled">
<li>точать і розточують фасонні, конічні, циліндричні поверхні;</li>
<li>нарізають різьбу;</li>
<li>підрізають і обробляють торці металевих деталей;</li>
<li>баньки, розгортають, свердлять отвори.</li>
</ul>

Основний вузол токарного верстата називається шпинделем. Його завдання полягає в тому, щоб затиснути заготовку і обертатися разом з нею за годинниковою або проти годинникової стрілки. Ріжучий інструмент при цьому рухається двома незалежними координатами: поперек і паралельно осі обертання заготовки. Продуктивність верстата визначається потужністю конструкції шпинделя і його приводного двигуна. Чим вище ці показники, тим швидше пристрій знімає з заготівлі металеву стружку і тим більш масивні елементи можна їм обробляти.

Залежно від місця розташування шпинделя, токарний верстат може бути вертикальним або горизонтальним. Поряд зі шпинделем, у конструкції цього пристрою виділяють наступні деталі: жорстку станину, револьвер і задню бабку. Жорстка станина відповідає за демпфірування вібрацій. Завдяки цьому компоненту прилад стає стійким до згинаючих навантажень. Функція револьвера полягає в автоматичній заміні інструменту. Головки револьверів здатні підтримувати різну кількість інструментів. Задні бабки потрібні для того, щоб підтискати деталі великої довжини.

ЧПУ, яким оснащуються токарні верстати, дозволяють задавати швидкість обертання шпинделя, підтримувати постійну швидкість різання, автоматично змінювати оберти шпинделя в разі зменшення діаметра оброблюваної деталі. Такі пристрої закуповують з метою автоматизації виробництва. Як правило, у станини приладів з ЧПУ присутні похилі напрямні. Це полегшує процес видалення стружки.
<h2><span style="font-size:28px;">Купити верстати по металу</span></h2>

Якщо ви плануєте купити фрезерний верстат по металу, металоріз чи інший тип верстата, ми запропонуємо вам найвигідніші умови:
<ul class="list-unstyled">
<li>Ми продаємо токарні та фрезерні верстати по металу від виробника зі світовим ім'ям. Вони виготовлені з міцних, довговічних комплектуючих і відповідають сучасним галузевим стандартам. Всі вироби з нашого каталогу розраховані на тривалу інтенсивну експлуатацію.</li>
<li>Наші розцінки завжди тримаються на конкурентоспроможному рівні. Також ми періодично проводимо акції, в рамках яких придбати інструмент можна за особливо привабливою ціною. Ознайомитися з діючими пропозиціями можна в розділі "Акції".</li>
<li>Ми приймаємо оплату готівкою (в руки кур'єру або в касу одного з наших офлайнових магазинів-партнерів), післяплатою або переказом з банківської карти через наш сайт. Переказ коштів через сайт здійснюються на базі надійної системи LiqPay, що гарантує повну конфіденційність ваших персональних даних.</li>
<li>Доставка покупок проводиться по всій території України через кур'єрські служби або відділення "Нової пошти". Ми доставляємо товари швидко і пунктуально.</li>
<li>На всі товарні найменування з нашого каталогу діє гарантія від виробника. Термін дії гарантії можна продовжити через розділ "Реєстрація інструменту": там треба вказати ваше ім'я, прізвище, адресу електронної пошти і номер інструменту.</li>
<li>Майстри наших сервісних центрів працюють оперативно і сумлінно. Вони за найкоротший час повернуть куплений у нас інструмент в робочий стан.</li>
</ul>

Якщо ви не впевнені у виборі оптимальної моделі верстата, напишіть нашим менеджерам в чат в правому нижньому куті сайту. Також можна зателефонувати їм, написати за адресою електронної пошти або залишити повідомлення через соцмережу - всі ці контакти вказані в нижній частині сайту. Наші досвідчені і компетентні співробітники дадуть відповідь на всі ваші запитання, зорієнтують по асортименту і прейскурантом, допоможуть оформити замовлення.

Куплений у нас верстат по металу прослужить вам довго і надійно, бездоганно справляючись зі своїми обов'язками. Це покупка стане вигідною інвестицією в ваш бізнес або господарство і буде забезпечувати максимально якісну обробку металу.
</div>