<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Будівельний фен також прийнято називати феном промисловим або технічним. Основне призначення цього інструменту полягає в тому, щоб знімати зі стін шари старої фарби, плівки, шпалер або шпону. У порівнянні з хімічним розчинником і підручними інструментами, побутовий будівельний фен порається з цими завданнями набагато швидше і ефективніше.

Також потреба купити фен будівельний виникає, коли треба розплавити будь-який синтетичний матеріал, висушити якісь об'єкти, обробити дерево, запаяти пластик, мембрану, тканину або лінолеум. Ще будівельні фени застосовуються для розморожування водопроводів, монтажу термоусадочної ізоляції, продувки і охолодження поверхонь. Будівельний фен з регулюванням температури допустимо задіяти для дезінфекції кліток домашніх тварин, стерилізації скляних ємностей заради продуктової консервації, а також розігрівання їжі в екстремальних умовах (наприклад, в поході або на полюванні).

Щоб купити будівельний фен в Харкові, Києві, Одесі, Житомирі чи іншому населеному пункті України, в наш магазин звертаються і професіонали, і домашні майстри. Вони високо цінують якість нашої продукції та сервісу, нашу продуману цінову політику, а також оптимальні умови оплати, доставки та обслуговування.
<h2><span style="font-size:28px;">Від яких факторів залежать ціни на будівельні фени</span></h2>

Ціна будівельного фена залежить в першу чергу від технічних характеристик виробу. До числа параметрів, безпосередньо які задають на будівельний фен вартість, відносять його потужність, масу, максимальні потік і температуру, режими роботи. Також ціна на будівельний фен в Україні залежить від комплектації товару і наявності у нього додаткових функцій.

<span style="font-size:28px;">Маса</span>

Через те, що фахівцю доводиться тримати інструмент під час роботи на вазі, невелика маса буде значущою перевагою інструменту. Однак найлегші моделі характеризуються в той же час і мінімальною потужністю. Тому по-справжньому хороший будівельний фен - це той, в якому знайдений оптимальний баланс потужності й  маси. Для професійного використання найкращим чином придатні моделі, чия маса досягає приблизно 1 кг.

Представлені в нашому каталозі пристрої відрізняються високою функціональністю, невеликою масою і ергономічністю конструкції. У нас ви зможете придбати легку і при цьому високопродуктивну модель, з якої вам буде зручно працювати навіть протягом тривалого часу.

<span style="font-size:28px;">Потужність</span>

Залежно від своєї потужності, фени поділяються на такі категорії:
<ul class="list-unstyled">
<li>менше 1750 Вт - побутові;</li>
<li>від 1750 Вт до 200 Вт - професійні;</li>
<li>понад 2000 Вт - промислові.</li>
</ul>

Чим вище потужність, тим більше значні обсяги повітря проходять через фен, тим швидше розігрівається пристрій і на тим більш високих температурах працює. У результаті швидкість і продуктивність роботи підвищується.

<span style="font-size:28px;">Максимальний потік</span>

Цей параметр також впливає на продуктивність пристрою. Для вимірювання максимального потоку використовують спеціальну одиницю: літри на хвилину (л / хв). Чим вище цей показник, тим швидше обробляється поверхня,

 розігрівається до потрібної температури.

У відповідності зі своїм максимальним потоком, фени класифікуються на три різновиди:
<ul class="list-unstyled">
<li>450 л / хв - побутові;</li>
<li>від 450 л / хв до 500 л / хв - професійні;</li>
<li>понад 650 л / хв - промислові.</li>
</ul>

<span style="font-size:28px;">Максимальна температура</span>

Температура безпосередньо пов'язана з потужністю приладу. За параметром максимальної температури фени бувають:
<ul class="list-unstyled">
<li>менш 500ºС - побутовими;</li>
<li>близько 500ºС - професійними;</li>
<li>500ºС - промисловими.</li>
</ul>

Мінімальні температури застосовуються значно рідше - наприклад, щоб охолодити ділянку спайки або висушити тільки що нанесений шар фарби.

Якщо ви вже вводили в пошуковики запит "фен будівельний купити ціна", ви знаєте, що деякі моделі можуть працювати в різних режимах. Будівельний фен з регулятором температури може варіювати свою потужність в залежності від поставлених завдань. Поряд з режимом гарячого обдування передбачений також режим холодного обдування. Він зустрічається досить рідко і застосовується в першу чергу для того, щоб охолоджувати прилад в процесі роботи.

Крім перерахованих вище параметрів, на вартість фена будівельного впливає популярність і цінова політика його компанії-виробника. Ще ціни на будівельний фен залежать від націнок посередників і особливостей організації ланцюжка поставок. Купити будівельний фен в інтернет магазині Procraft можна за доступною вартості тому, що ми працюємо без посередників і самі виробляємо власні товари. Ми прагнемо до того, щоб купити недорого будівельний фен у нас міг кожен охочий і аудиторія нашого магазину була максимально широкою.

Якщо на фени будівельні ціни здаються вам надто високими, слідкуйте за оновленнями розділу "Акції". Туди потрапляють товари, які знаходяться в робочому стані, але через наявність незначних дефектів на них пропонуються знижки. Вартість будівельного фена цілком може опуститися на 3%, 5% або навіть 8%.
<h2><span style="font-size:28px;">Купити будівельний фен з насадками</span></h2>

Фен для будівельних робіт оснащують спеціалізованими насадками, які допомагають йому виконувати наступні функції:
<ul class="list-unstyled">
<li>плоскі насадки відповідають за розподіл повітря, що подається: ними деформують тонкий пластик і знімають з поверхонь шари старих покриттів;</li>
<li>бічними знімають лакофарбові покриття з бічних рам (конфігурація насадки дозволяє уникнути нагріву віконного скла, через що воно неминуче лопнуло б);</li>
<li>ріжучі формують повітряні потоки для різання і фігурного крою пінних полістиролів (такі насадки візуально схожі на вузькі сплюснуті трубки);</li>
<li>зварювальними запаюють пластик і лінолеум;</li>
<li>круглими паяють і розігрівають мідні труби, а також герметизують вироби із застосуванням зварювальної стрічки;</li>
<li>щілинними склеюють укладене внахлест ПВХ-полотно;</li>
<li>рефлекторними соплами деформують полімерні труби, нагрівають і запресовують термоусадки;</li>
<li>понижуючі сопла задіють для обробки поверхонь невеликої площі;</li>
<li>за допомогою дзеркальних форсунок зварюють пластикові матеріали (від дзеркала тепле повітря повертається на поверхню виробів).</li>
</ul>

Купити будівельний фен в нашому магазині можна з декількома насадками в комплекті. При необхідності, ви потім зможете докупити додаткові насадки окремо.

Увага: насадки на будівельний технічний фен виконані з достатнього тонких металів і швидко нагріваються в процесі роботи. Якщо ви плануєте працювати інструментом протягом тривалого часу, заздалегідь підготуйте жароміцну підставку. На неї треба буде періодично класти пристрій, щоб дати насадці охолонути. У побутових умовах максимальна тривалість одного сеансу роботи з феном становить 15 хвилин, а оптимальна тривалість відпочинку та охолодження інструменту - 20 хвилин.

Яких запобіжних заходів вимагає фен будівельний професійний

Якщо ви придбали будівельний фен недорого і на вигідних умовах, при його експлуатації важливо дотримуватися наступних заходів безпеки:
<ul class="list-unstyled">
<li>не вмикати інструмент поруч з горючими або легкозаймистими рідинами;</li>
<li>направляти повітряний струмінь на об'єкт під кутом 45 градусів (це робиться не для поліпшення якості роботи, а для підвищення збереження самого інструменту);</li>
<li>не допускати перегріву пристрою і періодично вимикати його, щоб він охолоджувався;</li>
<li>не залишати ввімкнений в розетку прилад без нагляду.</li>
</ul>

По можливості, роботи краще проводити на відкритому повітрі. Якщо працювати доводиться всередині приміщення, його необхідно добре провітрювати. Повітряний струмінь з приладу ніколи не повинен спрямовуватися на людей або тварин,бо вони гарантовано отримають опіки. Якщо фен задіють для видалення лакофарбових покриттів, майстер зобов'язаний надіти респіратор і скористатися спеціальним скребком.

Фен є досить крихким приладом і погано переносить удари. При транспортуванні треба обов'язково берегти цей прилад від різких поштовхів і простежити, щоб на нього не падали інші предмети. Зберігати фен бажано в підвішеному стані, на спеціалізованих зацепах або петлях.
<h2><span style="font-size:28px;">Як через наш сайт купити будівельний фен в Києві</span></h2>

Через наш сайт можна будівельний фен купити в Києві, Одесі, Житомирі, Харкові та будь-якому іншому населеному пункті України. Натисніть на зображення конкретної моделі пристрою, щоб перейти на її сторінку і ознайомитися там з її описом та технічними характеристиками.

На сторінці конкретної моделі ви зможете дізнатися:
<ul class="list-unstyled">
<li>чи є вона на даний момент в наявності на складі;</li>
<li>які умови її оплати та доставки;</li>
<li>який її гарантійний термін.</li>
</ul>

У розділі "Відео" ви можете подивитися ролики, в яких пристрій показано в дії. У розділі "Відгуки" публікуються неупереджені відгуки реальних покупців, які вже купували у нас цю модель фена і встигли протестувати її. Також думка користувачів про пристрій відображає рейтинг, який показаний у вигляді зірочок поруч із зображенням товару.

Вподобаний Вами пристрій ви можете додати у "Вибране" або відразу в "Корзину". Щоб оформити замовлення через "Корзину", вам знадобиться зареєструватися на сайті або увійти в свій аккаунт, якщо ви вже зареєстровані.

Також у нас передбачена опція купити будівельні фени в один клік. Для цього слід на сторінці товару ввести свій номер телефону у відповідне поле, котре знаходиться праворуч від фотографії товару, і клікнути на кнопку "Купити в 1 клік". Якщо ви обираєте такий спосіб покупки, проходити повноцінну реєстрацію на сайті вам не буде потрібно. Через кілька хвилин наші менеджери зателефонують вам, щоб уточнити деталі замовлення, вибрати спосіб оплати, домовитися про терміни і вартість доставки.
<h2><span style="font-size:28px;">Фен будівельний купити в Україні: чому обирають нас</span></h2>

Якщо ви плануєте будівельний фен купити в Україні, оформити покупку через наш сайт буде зручно і вигідно. Сотні покупців залишають про наш асортимент і сервіси позитивні відгуки і охоче рекомендують нас своїм знайомим в силу наступних об'єктивних причин:
<ul class="list-unstyled">
<li>Наша компанія присутня на ринку з 2004 року і користується беззастережною довірою споживачів. За довгі роки свого існування наш бренд став символом високого професіоналізму і клієнтоорієнтованості у своїй галузі.</li>
<li>Для нашого магазину ми постаралися створити візуально привабливий дизайн і інтуїтивно зрозумілий інтерфейс. Навіть якщо ви звикли робити покупки в офлайнових магазинах і не дуже впевнено відчуваєте себе в сфері інтернет-торгівлі, ви дуже швидко розберетеся в функціоналі нашого майданчика.</li>
<li>У нас ви зможете купити фен будівельний дешево за рахунок відсутності посередників і завдяки нашій продуманій ціновій політики. Більш детально про це було розказано у відповідному розділі.</li>
<li>Придбати фен будівельний недорого у нас можна, вибравши один із таких способів оплати: через сайт (за допомогою сервісу LiqPay), післяплатою У відділенні "Нової Пошти", в магазинах наших партнерів або при особистій зустрічі з кур'єром.</li>
<li>Якщо вже після доставки покупки з'ясувалося, що професійний будівельний фен вам не потрібен або не підходить, ви маєте право повернути його протягом 14 днів і отримати гроші назад на банківську карту.</li>
<li>Фени будівельні професійні продаються у нас з річною гарантією. Термін гарантійного обслуговування можна збільшити до 2 років, якщо відразу після покупки зайти в розділ "Реєстрація інструменту" і вказати там серійний номер фена.</li>
<li>Купити фен будівельний в Україні у нас можна з доставкою по всій території країни. Доставка здійснюється кур'єрськими компаніями або через "Нову Пошту" за найкоротші терміни.</li>
</ul>

З усіх питань ви можете звертатися до наших консультантів. З ними можна зв'язатися через чат в правій нижній частині сайту, а також по телефону або електронною поштою (ці контакти вказані в нижній частині сайту). Крім того, у нас передбачена опція замовити зворотний дзвінок: для цього треба натиснути по стрілочки біля номера телефону у верхній частині сайту і залишити там контактні дані.

Наші компетентні консультанти розкажуть вам, яка актуальна на будівельний фен ціна в Україні, як вибрати оптимальну модель конкретно для ваших потреб і як правильно оформити замовлення. Якщо вам потрібен по-справжньому кращий будівельний фен, ми підберемо для вас такий виріб, який благополучно прослужить не один рік, бездоганно виконуючи свої робочі функції.
</div>