<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Акумуляторна КШМ - це автономний пристрій, який зазвичай називають болгаркою. Використовується для роботи з різними матеріалами і поверхнями, у вигляді яких можуть виступати базові елементи, ділянки предметів або цільні вироби, виготовлені з каменю, пластику, бетону, металу і т.д.

У продажу можна знайти акумуляторну КШМ від європейських і китайських виробників. Призначення різних моделей однакове, але всі вони відрізняються потужністю, технічними характеристиками, функціональністю.
<h2><span style="font-size:28px;">Види акумуляторних КШМ</span></h2>

Одна з основних класифікацій - поділ всіх моделей УШМ за двома категоріями - професійні та побутові. Перші зазвичай більш потужні, продуктивні, адаптовані під роботу в різних умовах. Побутові - спрощені пристрої, які дозволяють вирішувати стандартні завдання.

Акумуляторні КШМ побутового типу характеризуються такими особливостями:
<ul class="list-unstyled">
<li>безперервна робота протягом декількох хвилин;</li>
<li>в день використовувати пристрій можна кілька разів, але з паузами;</li>
<li>машини обладнуються дисками з діаметром 11.5-15 см;</li>
<li>пристрій призначається для виконання певних робіт (обробки металу або каменю, наприклад).</li>
</ul>

Купити акумуляторні КШМ для професійної діяльності можна з такими характеристиками:
<ul class="list-unstyled">
<li>посилений захист;</li>
<li>підвищений ресурс роботи, що дозволяє експлуатувати пристрій протягом робочої зміни;</li>
<li>покращена шумоізоляція;</li>
<li>захист від пилу;</li>
<li>постачання спеціалізованими системами для забезпечення додаткової безпеки фахівця, який використовує пристрій;</li>
<li>мінімальний діаметр дисків 23 см;</li>
<li>більший розмір електродвигуна, порівняно з побутовими моделями;</li>
<li>підвищена величина обертання (цей показник безпосередньо пов'язаний з діаметром корпусу мотора).</li>
</ul>

При виборі професійної моделі рекомендується відштовхуватися від діаметра корпусу двигуна. Другорядна характеристика, хоч і не менш важлива, - показник потужності агрегату.

Акумуляторні кутошліфувальні машини можна класифікувати за типом і кількістю рукояток. Так, у продажу представлені однорусні і дворучні моделі, при цьому може передбачатися оснащення додатковими рукоятками. Кожна може бути використана для отримання певного результату. Другу рукоятку в роботі фіксують на корпусі редуктора. Суть в тому, що при роботі з двома ручками одночасно, руки, відповідно, викладаються на них. Якщо ручка буде одиничною, то другу руку майстер повинен розмістити на поверхні корпусу агрегату. Одноручні пристрої більш прості. Саме в такому вигляді, як правило, виготовляються побутові моделі, оскільки вони менш потужні й продуктивні, а діаметр диска невеликий.

Дві ручки корисні в пристроях, які більш потужні й оснащені великими дисками. Для роботи з ними потрібно більше уваги і сил, тому дві ручки значно спрощують і роблять більш безпечною роботу майстра.
<h2><span style="font-size:28px;">Особливості акумуляторних КШМ</span></h2>

У продажу є стаціонарні (мережеві, що підключаються до мережі електроживлення), а також акумуляторні моделі. Останній вид відрізняється тим, що для його роботи достатньо зарядити акумулятор, а сам пристрій буде працювати практично в будь-яких умовах. Навряд чи хтось сперечатиметься з тим, що такі агрегати більш зручні в застосуванні - вони не натягуються шнуром, можуть переноситися і перевозитися, вмикатися незалежно від того, є зараз мережева подача електроенергії чи ні.

Представлений вид КШМ - болгарка акумуляторна - характеризується лише кількома непрямими недоліками. Серед таких - заряд акумулятора закінчується через деякий час, а потім пристрій перестане працювати, поки знову не буде заряджена. Однак при грамотному підрахунку обсягу роботи і забезпеченні можливості заряджати агрегат цей недолік зводиться на «нуль».

Акумуляторна КШМ з регулюванням обертів характеризується масою переваг:
<ul class="list-unstyled">
<li>використання в місцях, де технічно неможливо підключитися до мережі подачі електроенергії 220В;</li>
<li>можливість перевезення агрегату і його застосування на різних об'єктах, включаючи будівельні, де ще не облаштована мережа електроживлення;</li>
<li>можливість додаткової підзарядки акумулятора від блоку безперебійного живлення (при підключенні до енергоємного апарату, який теж можна додатково брати з собою).</li>
</ul>

КШМ - болгарка акумуляторна, яку зручно і легко використовувати. Вона не обмежена в функціональності при зіставленні характеристик з мережевими моделями пристроїв.
<h2><span style="font-size:28px;">Конструкція акумуляторних КШМ</span></h2>

Пристрої складаються з ряду основних елементів, без яких забезпечення їх функціональності було б неможливим:
<ul class="list-unstyled">
<li>Корпус. Матеріал, який береться за основу, - високоміцний полімер. Підбирається з урахуванням вимог безпеки, ретельно тестується. Важливо, щоб корпус захищав внутрішні елементи від зовнішніх впливів. На поверхні передбачається кнопка живлення з засувкою. Є моделі, в корпусі яких передбачені вікна для заміни щіток.</li>
<li>Рукоятка. Її можна зняти або вкрутити в корпус. Рукоятку можна перемістити, підключивши до іншого роз'єму (в різних моделях кількість таких роз'ємів може відрізнятися).</li>
<li>Електродвигун. У роботі охолоджується додатковим вентилятором. Працює від акумулятора (якщо розглядаються саме КШМ акумуляторні).</li>
<li>Захисний кожух. Основне призначення - зупинка іскор, їх блокування і запобігання потрапляння на інші поверхні, а також на тіло фахівця.</li>
<li>Кутовий редуктор. Захищений алюмінієвим або магнієвим корпусом.</li>
<li>Шпиндель. Це вал з різьбленням, який можна заблокувати спеціальною кнопкою для заміни дисків.</li>
<li>У комплект до пристрою входить спеціальний ключ, а також інструкція по збірці й використанню (вімкнення, вимкнення і т.д.).</li>
</ul>

КШМ акумуляторна, ціна якої залежить від моделі, типу, функціональності й марки виробника, працює від електродвигуна. Вмикається шляхом натискання на кнопку запуску. Вимикається аналогічним способом.

Обов'язково необхідно дотримуватися техніки безпеки в роботі з пристроєм. На руки надягають захисні рукавички. Також потрібні окуляри і щиток для обличчя. Обладнання, поверхня якого пошкоджена, не повинна використовуватися в роботі. У нас ви зможете купити акумуляторну КШМ високої якості. Гарантуємо швидку доставку, якісне обслуговування. Відповімо на всі питання, що цікавлять, якщо такі з'являться. Для замовлення рекомендуємо оформити звернення або зателефонувати фахівця компанії за номером, вказаним на сайті.
</div>