<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Про те, як влаштований свердлильний верстат, ми приблизно знаємо ще зі шкільної програми. Однак якщо принцип його роботи, в цілому, є очевидним, функції окремих вузлів вимагають більш ретельного вивчення.
<h2><span style="font-size:28px;">Який вигляд має свердлильний верстат?</span></h2>

Це міцна станина, закріплена на основі з чавуну. Також в конструкції передбачені:
<ul class="list-unstyled">
<li>коробка;</li>
<li>шпиндель;</li>
<li>рукоятка.</li>
</ul>

На голівці шпинделя знаходяться мотор і передачі ремінного типу.

Ідеально точне свердління забезпечать верстати Procraft, що представляють собою напівавтоматичний пристрій, оснащений шпинделем. Відрегулювати рівень сверлильной головки можна за допомогою рукоятки, що потрібно для роботи з заготовками різних параметрів.

Свердлильні верстати мають широку основу, відрізняються компактністю; матеріал їх виготовлення - чавун. Завдяки цим особливостям конструкція має відмінну стійкість при оптимальній масі й відсутності вібрацій. Сучасні верстати підходять для обробки дерева, металу, пластмаси, як у виробничому цеху, СТО, так і в домашній майстерні.
<h2><span style="font-size:28px;">Які завдання можна виконати за допомогою дриля</span></h2>

У сфері металообробки не існує настільки затребуваного інструменту, як свердлильний верстат. Технічний отвір виконує роль внутрішнього елемента деталі, а також забезпечує умови для кріплень. При наявності отворів можна з'єднати кілька деталей в єдине ціле, закріпивши їх болтом і гайкою.

Для моделей, затребуваних в побуті, передбачається обладнання верстата ріжучим інструментом, який в процесі обертання знімає стружку з поверхні деталі.

При використанні дриля Procraft передбачена можливість зміни швидкості свердла, установки потрібної глибини свердління, управління кутом нахилу робочої поверхні. Завдяки цим опціям свердлильні роботи забезпечують максимальну точність і продуктивність.

Перелік здійснюваних операцій за допомогою дриля:
<ul class="list-unstyled">
<li>свердління отворів глухого і наскрізного типу;</li>
<li>розсвердлювання;</li>
<li>обробка методом напів чистового свердління;</li>
<li>калібрування отворів;</li>
<li>виготовлення різьби.</li>
</ul>

Верстати Procraft представляють собою інструмент вертикально-свердлильного виду. Пристрій може бути закріплено на верстаті або встановлено на піднесеній основі.
<h2><span style="font-size:28px;">Головні елементи верстата</span></h2>

Його основа -це плоска підошва, виготовлена з металу. Головна функція міцної основи - забезпечення надійної фіксації інструменту на поверхні. Саме з цієї причини її виготовляють тільки з важкого металу. Зазвичай, це сплав, що складається з двох металів:
<ul class="list-unstyled">
<li>чавун;</li>
<li>сталь.</li>
</ul>

Опорна плита оснащена знизу накладками з гуми, щоб гасити вібрації, що виникають під час роботи інструменту.

Станина закріплена вертикально по типу стійки, щоб по ній могли пересуватися головка шпинделя і патрон. Від станини залежить загальний розмір верстата. У різних моделей габарити різні. Якщо станина висока, це відкриває відмінні можливості для виготовлення великих заготовок.

Робочий стіл розташований над основою верстата. Фіксацію заготовки можна робити ручним способом або із застосуванням лещат для затиску, що встановлюються на столі. У різних моделей свердлильних верстатів існує кілька способів регулювання висоти столу:
<ul class="list-unstyled">
<li>вручну, за допомогою пересування;</li>
<li>механічно, із застосуванням важеля.</li>
</ul>

Також стіл може бути встановлений під кутом (максимум 45 градусів).

Функція рукоятки дриля полягає в тому, щоб пересувати шпиндель. Для точності пересування в конструкції передбачений механізм, що задає глибину свердління. Працює свердлильний верстат на електричному моторі асинхронного типу. Число обертів у такого двигуна дуже велике, власне як і показник потужності. Живлення мотора здійснюється від електромережі, напруга якої має становити 220 вольт.

Оснащення-свердла надійно і швидко можна затиснути за допомогою трикулачкового патрона. Тут не потрібні цанги, бо майстри фіксують патрон спеціальним ключем. Діаметр отвору, просвердлюваного в тій чи іншій заготівлі, залежить від можливостей моделі інструменту і може складати 13-16 мм. Вибирати потрібну швидкість верстата слід, перевстановлюючи приводний ремінь вручну. При цьому, число швидкостей може варіюватися від п'яти до шістнадцяти.

Що стосується додаткових функцій, то це:
<ul class="list-unstyled">
<li>кнопка, що відключає верстат в разі аварійної ситуації;</li>
<li>магнітний пускач;</li>
<li>захисний екран;</li>
<li>кінцевий вимикач;</li>
<li>підсвічування;</li>
<li>лазерна указка.</li>
</ul>

Останні опції є в моделях сучасного і професійного типу.
<h2><span style="font-size:28px;">Як працює пристрій</span></h2>

Інструмент працює майже так само, як токарний, але з незначними відмінностями. У токарному рух заготовки відбувається навколо своєї осі, а в свердлильному - абсолютно навпаки: заготівля зафіксована на робочій основі, свердло обертається, а також дотримується вертикальне положення конструкції.

Особливості роботи дриля і дії майстра:
<ul class="list-unstyled">
<li>Перед роботою насамперед потрібно дотримуватися заходів безпеки: щільно облягаючий робочий одяг з акуратними манжетами і заправленою сорочкою, що має захистити від бризок мастильної рідини, пилу, не повинна зачепитися за рухомі частини верстата. Для розетки з підключенням шнура верстата повинно бути передбачене заземлення.</li>
<li>Важливо міцно зафіксувати заготовку на її нерухомій основі. Для цієї мети підійдуть лещата або інші види затискачів. Потім при вимкненому двигуні в патрон встановлюється свердло відповідного діаметру і призначення в залежності від матеріалу обробки: свердло по металу, дереву та інших видів.</li>
<li>Щоб свердло не зламалося і не ступилося, слід плавно керувати шпинделем, переміщуючи його без зміни швидкості. При дотриманні цього принципу, коли рукоятка обертається рівномірно, свердло буде поступово зміщуватися в напрямку заготовки, щоб в потрібній точці просвердлити отвір.</li>
<li>Для захисту очей від попадання стружки, що розлітається, пристрої оснащені захисним пристосуванням: навколо патрона кріпиться екран з прозорого матеріалу.</li>
<li>Більшість моделей мають функцію регулювання швидкості. Свердління виконується з підключенням різних швидкостей в залежності від параметрів свердла, заготовки та типу матеріалу. Управління частотою обертів відбувається за допомогою перемикача, при пересуванні ременів на шків меншого або більшого розміру. Регулювання ременями не має прямого зв'язку зі шпинделем, завдяки чому виключені перевантаження устаткування.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Принцип роботи дриля</span></h2>

Для початку потрібно зафіксувати деталь так, щоб вона мала певне положення, а стіл підняти або опустити так, як зручно для майстра. Його можна переміщати, користуючись стійкою, розташованої по вертикалі, або повернути під кутом. Від того, наскільки міцно і правильно зафіксована деталь, повністю залежать:
<ul class="list-unstyled">
<li>якість готового виробу;</li>
<li>точність отвору, просвердлюваного в ньому.</li>
</ul>

Швидкість, з якою буде обертатися верстат, потрібно враховувати в залежності від того, з яким матеріалом проводиться робота, оскільки кожен метал має різну структуру і специфіку обробки. Якщо швидкість верстата буде занадто високою, заготівля і свердло швидко перегріються. Саме тому на початку роботи важливо відрегулювати швидкісний режим, щоб він залишався стабільним протягом всього процесу обробки деталі.

Свердло фіксують в патроні, а за допомогою затяжного важеля регулюють рівень глибини проникнення свердла. Важіль обмежить рух інструменту згідно з потрібною позначкою. Коли мотор вмикають в електромережу, він починає обертатися. У свою чергу, обертання передається на патрон, а важелі управління опускають свердло на оброблювану деталь.

У свердлильних верстатів Procraft швидкість, з якою обертається свердло, регулюють, перекидаючи ремінь на шківи і змінюючи не тільки кількість обертів, але і крутну систему шпинделя. Зверху патрона встановлений екран для захисту. Матеріал екрану - прозоре органічне скло. Головна функція захисного скла - уберегти майстра від відходів стружки і не допускати, щоб в зони роботи інструмента випадково потрапляли сторонні предмети.

При необхідності свердління отворів у деревині, пластику, чорних і кольорових металах може бути використана ручний дриль, але в роботі з цим інструментом можливі певні обмеження. Виникають незручності під час свердління під прямим кутом, до того ж, напрямок дрилю залежить від мікрорухів рук мастера.Невелике відхилення інструменту в бік може стати причиною виходу свердла з ладу. Майстер має можливість зафіксувати дриль на вертикальній опорі і використовувати його як саморобний свердлильний верстат. У процесі роботи з ним може виникнути така проблема, як нестійкість верстата через невелику масу на тлі вихідних вібрацій.
<h2><span style="font-size:28px;">Важливі моменти обробки матеріалів на свердлильному верстаті</span></h2>

Якість вироблених дій з деталями залежить, в тому числі і від того, чи правильно обраний робочий інструмент. Він повинен відповідати матеріалу заготовки. За допомогою такого інструменту буде своєчасно перевірятися правильність заточування. Щоб всі операції проводилися ідеально і обладнання не вийшло з ладу, потрібно своєчасно охолоджувати інструмент. Для цього використовують воду або спеціальну рідину. Робити це необхідно, бо в процесі свердління нагріваються не тільки елементи обладнання, але і оброблювана деталь. Щоб свердела не заклинювало, під час висвердлювання глибоких отворів необхідно своєчасно вимикати верстат, щоб прибрати стружку.
<h2><span style="font-size:28px;">Procraft - високопродуктивні верстати</span></h2>

Свердлильні верстати Procraft застосовуються в приватному і невеликому виробництві - вони стануть вірними помічниками майстра. У даного обладнання - безліч переваг. Ось деякі з них:
<ul class="list-unstyled">
<li>невисоке енергоспоживання;</li>
<li>невеликі розміри;</li>
<li>верстат досить тихий, під час обробки деталі виникає рівень шуму невисокий;</li>
<li>поворотний стіл дозволяє працювати з великими заготовками;</li>
<li>верстатом легко керувати;</li>
<li>просто регулювати глибину свердління.</li>
</ul>

Кожен покупець може придбати оптимальний для себе верстат, зробивши вибір, виходячи з характеристик обладнання. Дана сверлильная техніка розрізняється за кількістю швидкісних режимів, потужності, ходу шпинделя:
<ul class="list-unstyled">
<li>На вибір швидкісного режиму впливає матеріал, з якого зроблена заготовка, а також діаметра свердла.</li>
<li>Від потужності безпосередньо залежить продуктивність верстата. Він впливає на швидкість роботи, глибину висвердлюється отвори.</li>
<li>Хід шпинделя залежить від характеристик оброблюваної заготовки, від розмірів інструменту і являє собою глибину свердління.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Корисні поради для оптимального придбання</span></h2>

Перед покупкою такого верстата для власних потреб важливо враховувати, що дане обладнання потребує 5-хвилинних перерв, які влаштовують кожні 20 хв. роботи. Якщо майстер планує свердлити кожен день тривалий час, тоді краще купити свердлильний верстат в Україні, ознайомившись з особливостями конкретної моделі.

Наприклад, BD1550 - компактний, але не дуже потужний агрегат. А модель BD1750 потужна, має 9 швидкостей і великий розмір. BD2000 - най- продуктивніша модель - даний показник у неї дорівнює 2000 Bт. Тут є 15 швидкісних режимів, але робоче поле дуже велике - з 290 діаметром. BD 1850 і BD 1950 мають середні показники розміру і потужності, вони відрізняються ходом шпинделя і вагою. Або ж можете вибрати модель BD2150 - вона має потужність 2150 Вт.

Під час вибору обладнання важливо визначитися з тим, з якими матеріалами планується робота, якої глибини і діаметру потрібні будуть отвори. Якщо намічається обробка складних деталей, тоді краще купити агрегат з поворотним столом. Якщо свердлильний верстат будуть часто переміщати, перевозити, щоб працювати на виїзді, тоді краще придбати верстат з невеликою вагою.

Плита-основа відповідає за стійкість пристрою, за ефективність роботи. Тому важливо звернути увагу на цю деталь агрегату перед покупкою.

Верстати свердлильні Procraft мають двигун високої потужності. Він допоможе ефективно працювати не тільки з «м'якими» матеріалами - пластмасою і деревиною, але також з металами і навіть з чавуном. Даний агрегат не займає багато місця, але стане вірним помічником любителя, майстра будь-якої кваліфікації. Підібравши свердлильний верстат з необхідними параметрами, ви зможете ефективно працювати, за малу кількість часу обробити безліч заготовок.
<h2><span style="font-size:28px;">Мета магазину</span></h2>

У нашого магазину є поставлені завдання - поліпшення сервісу. Наша компанія серйозно налаштована бути лідером на ринку, а не здаватися. Максимальна якість послуг, що надаються, приведе до підвищення сервісу не тільки в нашій компанії, але і в компаніях конкурентів, бо їм доведеться підтягуватися до наших висот. Це є дієвим методом і це здійсненний план. Кожне замовлення клієнта в нашому магазині важливий для нас, ми маємо індивідуальний підхід до особливих вимог замовників і вирішуємо всі поставлені заадання.

<i>Результат покупки - якісні та недорогі свердлильні верстати.</i>

Якщо ви вже вирішили, який настільний свердлильний верстат вам необхідний, Ви можете купити свердлильний верстат онлайн. Наші фахівці дадуть Вам вичерпну консультацію по телефону 067 618 66 71, запишуть контактні дані і допоможуть вибрати дату доставки. На нашому сайті зробити покупку легко і вона повністю безпечна, проводиться через LigPay або готівковим розрахунком, а не через сумнівні схеми співпраці.

У разі, якщо Вам необхідна доставка і установка, то в призначений час експерти приїдуть до Вас для монтажу вироби. Верстат свердлильний буде встановлено оперативно, якісно і акуратно.

Місія нашої компанії - підходити індивідуально до кожного замовлення і виконувати всі побажання замовника. Тому можете сміливо покластися на наш сервіс, адже покупку верстатів свердлильних ми здійснюємо нечасто в нашому житті й не змінюємо їх як рукавички.

Від нашої компанії Ви отримаєте професійні свердлильні верстати, зроблені за всіма стандартами, а ми отримуємо від Вас подяку, як від задоволеного покупкою замовника. Щоб купити свердлильний верстат в Україні на вигідних умовах, потрібно зателефонувати нам за контактним телефоном 067 618 66 71.
</div>