<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Спущене колесо - лідер рейтингу неприємностей, з якими стикаються автомобілісти. Причини зниження тиску в камері:
<ul class="list-unstyled">
<li>Пошкодження гуми;</li>
<li>Деформація диска;</li>
<li>Температурні перепади.</li>
</ul>

Якщо це відбувається в місті, то підкачати колеса в найближчому шиномонтажі - не проблема. Якщо ж неприємність застала в дорозі, то прийшов час купити автомобільний компресор. Це одне з найвигідніших вкладень. З його допомогою можна швидко підкачати шини до необхідних параметрів, не звертаючись до сервісного центру.

Компресор для авто являє собою пристрій, стискає повітря і відправляє його по шлангу. Він підключається до акумулятора або прикурювача. Тиск в колесі контролюється за допомогою манометра. Він дозволяє максимально точно накачати повітря, уникаючи надлишку або нестачі. Перш ніж купити компресор повітряний, слід розглянути параметри і рекомендації з експлуатації.
<h2><span style="font-size:28px;">Параметри</span></h2>

Пристрої розрізняються за рядом характеристик. Це обов'язково потрібно враховувати. У нашій компанії можна купити повітряний компресор для будь-якого автомобіля.

За типом стиснення повітря техніка ділиться на 2 групи:
<ul class="list-unstyled">
<li>Поршневі. Вони повністю адаптовані до українського клімату. Пристрої стискають повітря за допомогою поршня і кривошипно-шатунного механізму. Вони підходять для всіх видів транспортних засобів. Компресор забезпечує тиск до 10 бар. Поршневі елементи не підлягають заміні, тому необхідно уникати перевантажень і стежити за їх станом.</li>
<li>Мембранні. Такий автомобільний компресор купити в Україні можна, якщо діаметр колеса не більше 14 дюймів. Максимальний тиск 4 бар. Головний недолік мембрани - втрата еластичності при низьких температурах, у результаті чого потужність скорочує термін його служби.</li>
</ul>

Важливим параметром є продуктивність. Вона позначає, який обсяг повітря надійде за 1 хвилину. Дана характеристика коливається в проміжку від 10 до 70 л / хв. Для легкових машин або міських кросоверів обсягу 25-30 л / хв досить. Для підкачування шин вантажних автомобілів або тракторів рекомендується купити компресор для коліс продуктивністю 70 л / хв.
<h2><span style="font-size:28px;">Джерело живлення</span></h2>

Компресор може працювати від 2-х джерел живлення:
<ul class="list-unstyled">
<li>Акумулятор. Кріплення до нього відбувається за допомогою клем. Він забезпечує стійке надходження струму в апарат, що гарантує стабільну роботу. Вони рекомендуються для великих автомобілів, вантажної техніки;</li>
<li>Прикурювач. Цей спосіб живлення зручніше попереднього. Пристрій підключається до прикурювача в салоні. Сила струму в даному випадку слабша. Підійде для легкових машин і невеликих кросоверів.</li>
</ul>

Якщо необхідно закачати великий обсяг повітря, рекомендується купити автомобільний компресор для підкачки шин з акумуляторним живленням.
<h2><span style="font-size:28px;">Манометр</span></h2>

Пристрій необхідний для визначення точного тиску всередині колеса. Зниження показника на 0,5 бар збільшує знос гуми на 18%, 1 бар - зростає ризик розриву колеса, на 1,5 бару - керування автомобілем стає важким.

Манометри можуть бути:
<ul class="list-unstyled">
<li>Цифрові. Вони відрізняються високою точністю, простотою розшифровки вимірювань. На РК-екран видається інформація про тиск в режимі реального часу. Головний мінус - великий ризик виникнення механічних пошкоджень і нестабільна робота при температурних перепадах;</li>
<li>Аналогові. Вони являють собою циферблат з стрілкою, що вказує на кількість атмосфер в камері. Характеризується тривалим терміном служби, стійкістю до кліматичних змін.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Додаткові параметри</span></h2>

Вирішивши купити машинний компресор, зверніть увагу на матеріал корпусу. Він може бути виконаний з пластику або металу. Пластиковий корпус знижує масу пристрою в цілому, але не захищає його від механічного впливу. Вироби з металу довговічніші. Матеріал стійкий до пошкоджень будь-якого роду. Пристрої з металевим корпусом частіше використовуються професійними водіями.

Компресори можуть комплектуватися ручками для перенесення, ліхтариком або ніжками для додаткової стійкості. Сучасні пристрої характеризуються компактними розмірами, зручністю використання і високою точністю вимірювань. Вони відмінно поміщаються в багажник, не займають багато місця. Завдяки невеликій вазі компресора, впоратися з підкачкою шин зможе будь-яка людина незалежно від статі, комплекції, фізичної підготовки.

Функція «захист від перегріву» блокує роботу інструменту при досягненні максимальних температур. Вона захищає двигун від перегріву і продовжує термін служби. Функція «підбурювання повітря» дозволяє знизити тиск в колесах, якщо показник вище рекомендованої норми.
<h2><span style="font-size:28px;">Де купити автомобільний компресор в Україні</span></h2>

Серед безлічі пропозицій «купити повітряний компресор в Україні», рекомендуємо звернути увагу на продукцію місцевих виробників. Компанія Procraft займається виробництвом і реалізацією професійного обладнання.

Існує 5 причин, за якими купити компресор для автомобілів у нас вигідно:
<ul class="list-unstyled">
<li>Сертифікована продукція. Все обладнання, що випускається, проходить обов'язкову сертифікацію відповідно до встановлених стандартів. Воно повністю відповідає вимогам контролюючих органів;</li>
<li>Висока якість обладнання. Компресори виробляються з якісних матеріалів з використанням сучасних технологій. Техніка від Procraft не поступається відомим брендам;</li>
<li>Доступна ціна. Ми - виробники і безпосередньо реалізуємо товар. У нас немає посередницьких націнок, тому купити компресор для машини в Procraft вигідно.</li>
<li>Рівень кваліфікації співробітників. Менеджери відмінно розбираються в товарі, характеристиках і специфіці експлуатації. Вони допоможуть вибрати найбільш підходящий варіант з урахуванням побажань замовника;</li>
<li>Умови доставки. Товар може бути доставлений «Нової поштою» або кур'єром.</li>
</ul>

Детальніше про це можна дізнатися у співробітників або на відповідному розділі сайту.
<h2><span style="font-size:28px;">Як купити компресор для автомобіля в Україні</span></h2>

Форма замовлення максимально спрощена. Для того щоб замовити обладнання, потрібно:
<ul class="list-unstyled">
<li>Вибрати техніку згідно з характеристиками;</li>
<li>Помістити в кошик на сайті;</li>
<li>Заповнити форму;</li>
<li>Вибрати спосіб оплати і доставки;</li>
<li>Отримати повітряний компресор.</li>
</ul>

Якщо на якомусь етапі виникнуть складності, рекомендуємо звернутися до фахівців. Вони дадуть відповіді на всі питання, допоможуть вибрати товар і оформити замовлення. З компанією ProCraft купити компресор повітряний в Україні стало як ніколи просто і вигідно. Моделі на будь-який смак за доступними цінами вже чекають на вас.
</div>