<div class="tb_category_description tb_text_wrap">

Ідеальний газон на галявині перед будинком – мрія кожного домовласника. Але щоб трав'яне покриття тішило око, йому потрібне не лише полив та добриво, а й скарифікація.
<h2><span style="font-size:28px;">Навіщо потрібні скарифікатори для газону</span></h2>

Згодом у газоні накопичується сміття та солома, ущільнюється дерн. Вода та поживні речовини не потрапляють у коріння трави. В результаті газон жовтіє, з'являються “лисі” плями. Запобігти процесу можна, якщо купити скарифікатори для газону.

Скарифікатори або вертикутери для газону очищають газон від стороннього сміття: сухої трави, моху, дрібних гілок, бур'янів. Крім того, цей інструмент розпушує ґрунт і розрізає кореневу систему для більш густого зростання трави.
<h2><span style="font-size:28px;">Електричні скарифікатори: переваги та особливості</span></h2>

Скарифікатори можуть бути ручними, бензиновими та електричними. Найдешевше коштують, звичайно ж, ручні пристрої. Вони легкі та безшумні. Але очевидний мінус – необхідність докладати фізичних зусиль для обробітку ґрунту. Бензинові пристрої позбавлені цього недоліку. Вони можуть обробляти великі земельні ділянки та глибоко розпушувати ґрунт. Але їхня вартість дуже велика в порівнянні з двома іншими видами скарифікаторів.

Купити вертикутери електричні – це оптимальний варіант за зручністю та ціною. Вони дешевші і легші за бензинові. Мабуть, єдиний мінус – нижча продуктивність (призначені для обробки газону до 15 соток). Але для домашнього користування більше не потрібно.
<h2><span style="font-size:28px;">Скарифікатори, аератори або вертикутери для газону – що купити</span></h2>

Скарифікатор і вертикуттер – це один і той самий пристрій. А ось садові аератори для газону мають інше призначення. Їхнє завдання – забезпечувати вентилювання ґрунту та попадання поживних речовин до коріння. Аератори обладнані тонкими спицями, які проколюють ґрунт (у вертикуттерах встановлені ножі або фрези). Якщо максимально спростити, аератор схожий на вила, а скарифікатор – на граблі.

У принципі, ці два пристрої не можна назвати взаємозамінними. Але якщо на вашій ділянці щільний або кам'янистий ґрунт, купити аератори для газону немає сенсу. Прилад може просто зламатися, особливо якщо це електричні аератори для газону.
<h2><span style="font-size:28px;">Скарифікатори для газону: ціна і від чого вона залежить</span></h2>

Здавалося б, те саме садове обладнання може відрізнятися в ціні на 30, 50 або навіть 100%. Але все залежить від характеристик, які впливають на вартість. Тому перед тим, як купити електричні вертикутери для газону, зверніть увагу на ці характеристики:
<ul class="list-unstyled">
<li>потужність. Чим потужніший електроприлад, тим довше і плавніше працює пристрій;</li>
<li>ширина захоплення. Чим більший цей показник, тим швидше ви обробите газон. Але іноді покупці віддають перевагу пристроям із меншою шириною захвату для обробки компактних ділянок трави;</li>
<li>вага та габарити пристрою. Не можна сказати, що ціна на вертикуттери для газону залежить від цих критеріїв. Але догляд за садом має бути легким, щоб приносити задоволення. Тому перед покупкою співвіднесіть свої сили з вагою пристрою;</li>
<li>наявність збірного кошика. Це дуже зручно, адже вам не доведеться після обробки ґрунту вручну прибирати залишки трави та моху. Тому вертикутери для газону купити краще з такою ємністю, це значно прискорить садові роботи.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Де купити недорого аератори та скарифікатори для газону</span></h2>

Головне правило при виборі садового обладнання купувати інструменти у офіційного дистриб'ютора, який надає гарантію на товар. Адже все-таки на аератори для газону ціна не маленька, і прослужити вони мають не один сезон!

Тому пропонуємо садові аератори для газону купити в магазині Прокрафт. У нас ви можете вибрати зручний спосіб доставки та оплати (у тому числі оплату частинами), скористатися офіційною гарантією на 24 місяці, за необхідності отримати сервісне обслуговування.
</div>