<div class="tb_category_description tb_text_wrap">
<h2><span style="font-size:28px;">Що потрібно знати, перш ніж купити бензиновий генератор?</span></h2>

Автономні бензинові генератори дозволяють забезпечити електрикою будівлі і є обладнання, за допомогою якого є можливість отримати повноцінне електропостачання.

Щоб правильно підібрати бензиновий генератор, потрібно розуміти цілі, приблизний розрахунок споживання живлення та як часто використовуватиметься. Розглянемо докладніше ці моменти.
<h2><span style="font-size:28px;">Скільки потрібно кВт для приватного будинку?</span></h2>

Для стандартного набору побутових пристроїв вистачає бензоагрегату 3 кВт. Але слід пам'ятати, що одночасно використовувати кілька приладів на цій потужності не вдасться. Подібний електрогенератор підійде лише як допоміжний механізм.

Бензинові генератори для дачі та будинку краще вибирати з потужністю 5 кВт. У такому випадку можна одночасно використовувати кілька пристроїв без побоювання. Однак вам не обійтися без потужного генератора за повної відсутності стаціонарного електропостачання. 

Тому про запас вигідніше купити бензиновий генератор для будинку з енергією 7 кВт.

Враховуйте, що ціна на бензинові генератори завжди пов'язана з силою потужності та характеру застосування.

Генератори струму бензинові є найпопулярнішими варіантами у побуті. Більше 60% користувачів купує цей варіант пристрою, згідно зі статистикою продажу.
<h2><span style="font-size:28px;">Які особливості та переваги у генератора електричного струму бензинового?</span></h2>

Слід виділити такі переваги:
<ul class="list-unstyled">
<li>Щодо низький показник шуму та вібрації. За наявності захисного ковпака — не вище 70 дБ.</li>
<li>Невисока ціна. Набагато доступніше, ніж моделі на дизелі або газі з тією ж потужністю.</li>
<li>Швидко заводиться в холодну пору року.</li>
<li>Легко транспортувати завдяки ергономічному корпусу та невеликій вазі.</li>
</ul>
<h2><span style="font-size:28px;">Що краще купити в інтернет магазині: інверторну станцію або бензинові генератори?</span></h2>

Головною відмінністю є технічний момент експлуатації. Оскільки цифрові станції призначені заміни основного електрозабезпечення на короткостроковий період. Тому при розрахунку на постійне використання, радимо купити бензинові генератори.

Бензинові інверторні генератори можна придбати недорого, але важливо враховувати, що вони не зможуть повноцінно забезпечити постійну струмовіддачу.

Бензинові генератори для дому з автозапуском дозволяє автоматично спрацьовувати: під час зупинки подачі електрики — увімкнутися та вимикатися при появі.

Бензинові установки з АВР крім будинку та дачі можуть застосовуватись:
<ul class="list-unstyled">
<li>в автомайстернях</li>
<li>на дрібних виробництвах</li>
<li>на фермах та у побутових гаражах</li>
</ul>

А також у будь-яких інших випадках, в яких бензинові генератори з електрозапуском полегшують життя людини або роблять підприємство ефективнішим завдяки автоматиці.

Зрозуміло, з автозапуском зручніше та зручніше. Тому що не кожен користувач з першого разу навчиться ним управляти. Особливо якщо агрегат часто доведеться користуватися жінкам. Адже, щоб запустити пристрій потрібна фізична сила та певна вправність. Купити бензиновий генератор з автоматичною системою  зовсім недорого не вийде за рахунок його складного механізму.

У нашому інтернет-магазині ви можете купити бензинові генератори різних типів. 

Якщо у вас залишилися питання, ви можете поставити нашого консультанта. Він допоможе купити бензиновий генератор, який підійде під ваші потреби за найвигіднішою ціною.

На нашому сайті ви можете придбати різноманітні електроінструменти, акумулятори, компресори, зварювальне обладнання, деревообробні інструменти, садово-паркові та багато інших.

Перед відправкою вся техніка проходить тестову перевірку на справність та комплектацію. Доставка є у всі міста України.
</div>